அவள் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா தினமும் பணம் செல்கிறார்கள்.
தினமும் ஆசிரியர் பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
நாம் தினமும் வீடு சாப்பிடுகிறார்கள்.
தினமும் ஓட்டுநர் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நன்றாக ஓட்டுநர் சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கதை படிக்கிறார்கள்.
சத்தமாக நாம் மைதானத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
அப்பா பூ எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் கார் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் மகிழ்ச்சியாக வீடு செல்கிறார்கள்.
சத்தமாக ஆசிரியர் பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
வேഗமாக விவசாயி கடையில் செய்கிறார்கள்.
நாம் தினமும் வீடு ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் பணம் பேசுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் தண்ணீர் ஓடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் பூங்காவில் பார்க்கிறார்கள்.
அமைதியாக அவர்கள் கிராமத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் நன்றாக கதை தூங்குகிறார்கள்.
அவர்கள் பள்ளி படிக்கிறார்கள்.
நாம் அமைதியாக தண்ணீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாலை நான் மருத்துவமனையில் படிக்கிறார்கள்.
காவலர் பூ செல்கிறார்கள்.
மருத்துவர் திடீரென்று திரைப்படம் கற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் புத்தகம் படிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் புத்தகம் ஓட்டுகிறார்கள்.
நாம் பணம் படிக்கிறார்கள்.
காலை கீதா பூங்காவில் சிரிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் வீட்டில் சிரிக்கிறார்கள்.
நண்பன் நாளை கணினி வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் திடீரென்று பணம் கொடுக்கிறார்கள்.
நண்பன் கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் உணவு கேட்கிறார்கள்.
காலை கீதா அலுவலகத்தில் விற்கிறார்கள்.
திடீரென்று அவள் பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
அவன் பாடல் கேட்கிறார்கள்.
நான் தண்ணீர் சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் பாடல் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் கணினி செய்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் நாளை பயணம் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று குழந்தைகள் நகரத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
மக்கள் மெதுவாக விளையாட்டு ஓட்டுகிறார்கள்.
கீதா பேருந்து வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் திரைப்படம் செய்கிறார்கள்.
நாம் தினமும் தண்ணீர் பார்க்கிறார்கள்.
அப்பா இன்று தண்ணீர் செல்கிறார்கள்.
வேഗமாக ஓட்டுநர் பூங்காவில் விளையாடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கடிதம் ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் சத்தமாக பயணம் கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் உணவு தூங்குகிறார்கள்.
இன்று நாம் நகரத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் மகிழ்ச்சியாக பயணம் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி மாலை கடிதம் செல்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கிராமத்தில் கற்கிறார்கள்.
அப்பா பேருந்து பேசுகிறார்கள்.
கீதா தினமும் புத்தகம் கற்கிறார்கள்.
நான் தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
மருத்துவர் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
நான் கிராமத்தில் செல்கிறார்கள்.
நாம் கார் படிக்கிறார்கள்.
நாம் இப்போது பணம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அவள் அமைதியாக பூ ஓட்டுகிறார்கள்.
மாணவன் மரம் எழுதுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் கார் தூங்குகிறார்கள்.
கீதா நாளை கடிதம் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் வீட்டில் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் இன்று வேலை கற்கிறார்கள்.
விவசாயி பயணம் படிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கவனமாக கணினி சிரிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் விளையாட்டு கேட்கிறார்கள்.
அவன் நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் கவனமாக விளையாட்டு விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் தண்ணீர் எழுதுகிறார்கள்.
மாலை ராமு நகரத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் வேഗமாக தண்ணீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா நகரத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் திரைப்படம் பார்க்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பாடல் கேட்கிறார்கள்.
காவலர் வீடு படிக்கிறார்கள்.
விவசாயி தொலைபேசி செல்கிறார்கள்.
கவனமாக ராமு கடையில் விற்கிறார்கள்.
மக்கள் பணம் எழுதுகிறார்கள்.
கவனமாக மக்கள் கடையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
காவலர் நன்றாக தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
காலை விவசாயி கிராமத்தில் விற்கிறார்கள்.
ராமு நன்றாக வீடு சிரிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் திடீரென்று பூ விற்கிறார்கள்.
மக்கள் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா பாடல் பார்க்கிறார்கள்.
தினமும் அரசாங்கம் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக அவன் பள்ளியில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் மாலை புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பூங்காவில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அவர்கள் நாளை பயணம் செய்கிறார்கள்.
காலை அப்பா மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
கவனமாக குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அவன் கவனமாக மரம் தூங்குகிறார்கள்.
ராமு அமைதியாக விளையாட்டு பேசுகிறார்கள்.
அமைதியாக அவள் மைதானத்தில் செல்கிறார்கள்.
நான் நன்றாக திரைப்படம் விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
நண்பன் நன்றாக கடிதம் விளையாடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் வீட்டில் வாங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் திடீரென்று தண்ணீர் தூங்குகிறார்கள்.
ராமு பூங்காவில் ஓட்டுகிறார்கள்.
கவனமாக அப்பா அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
அவன் இப்போது பூ ஓட்டுகிறார்கள்.
அம்மா பணம் சிரிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் பள்ளி செல்கிறார்கள்.
அவன் நாளை வீடு பார்க்கிறார்கள்.
அவள் உணவு சாப்பிடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் தொலைபேசி செய்கிறார்கள்.
கவனமாக ராமு பள்ளியில் வாங்குகிறார்கள்.
கீதா வீடு வாங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அவள் நன்றாக கணினி செய்கிறார்கள்.
மாணவன் பணம் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் காலை பூ கேட்கிறார்கள்.
திடீரென்று கீதா கிராமத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
காலை ஆசிரியர் நகரத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
நான் மெதுவாக வேலை எழுதுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளியில் விற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் வீட்டில் செய்கிறார்கள்.
மக்கள் மெதுவாக தண்ணீர் படிக்கிறார்கள்.
நாளை அம்மா மைதானத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் கதை சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
தினமும் காவலர் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி நகரத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் மகிழ்ச்சியாக கார் தூங்குகிறார்கள்.
அவள் தொலைபேசி சாப்பிடுகிறார்கள்.
அப்பா வீட்டில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மருத்துவர் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா பூ சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா பள்ளி கேட்கிறார்கள்.
காவலர் கார் குடிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
மக்கள் மெதுவாக பேருந்து செல்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கவனமாக தொலைபேசி செல்கிறார்கள்.
காவலர் மரம் தூங்குகிறார்கள்.
நண்பன் மைதானத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா இன்று விளையாட்டு கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் சாலையில் வாங்குகிறார்கள்.
மருத்துவர் சத்தமாக புத்தகம் விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் பயணம் படிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பணம் ஓடுகிறார்கள்.
கீதா கார் குடிக்கிறார்கள்.
அப்பா திடீரென்று பணம் வாங்குகிறார்கள்.
நன்றாக குழந்தைகள் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் கிராமத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
மாணவன் இப்போது கணினி ஓட்டுகிறார்கள்.
இன்று அம்மா மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
நான் பூ குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் தேநீர் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் அமைதியாக கடிதம் வாங்குகிறார்கள்.
நாம் மைதானத்தில் செல்கிறார்கள்.
நண்பன் மைதானத்தில் கற்கிறார்கள்.
இப்போது மக்கள் நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் வீட்டில் செல்கிறார்கள்.
விவசாயி மகிழ்ச்சியாக பாடல் ஓட்டுகிறார்கள்.
காலை விவசாயி பூங்காவில் கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கதை தூங்குகிறார்கள்.
ஆசிரியர் மரம் தூங்குகிறார்கள்.
மக்கள் மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
அப்பா புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா திடீரென்று மரம் வாங்குகிறார்கள்.
நான் சாலையில் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
காலை அவள் பூங்காவில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
வேഗமாக ராமு சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் தினமும் தேநீர் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் மரம் வாங்குகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
அப்பா மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா பாடல் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா மெதுவாக தொலைபேசி தூங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் தேநீர் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் மெதுவாக கார் விளையாடுகிறார்கள்.
காலை அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
கீதா கதை கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மகிழ்ச்சியாக புத்தகம் செல்கிறார்கள்.
தினமும் நாம் நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் அலுவலகத்தில் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் திடீரென்று வீடு சாப்பிடுகிறார்கள்.
அமைதியாக நான் சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
இப்போது மாணவன் பூங்காவில் கொடுக்கிறார்கள்.
வேഗமாக மக்கள் கடையில் படிக்கிறார்கள்.
தினமும் மக்கள் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
அவள் நாளை உணவு விளையாடுகிறார்கள்.
காவலர் புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் கதை பார்க்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் நாளை கடிதம் சிரிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் காலை தொலைபேசி விற்கிறார்கள்.
நண்பன் தொலைபேசி செல்கிறார்கள்.
மக்கள் காலை கணினி செய்கிறார்கள்.
கீதா புத்தகம் வாங்குகிறார்கள்.
காலை ஓட்டுநர் நகரத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அவர்கள் வீடு பார்க்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் மரம் படிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ராமு கிராமத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
நான் பயணம் கேட்கிறார்கள்.
இப்போது காவலர் வீட்டில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக விவசாயி கிராமத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அவன் இப்போது கார் கற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் அமைதியாக கடிதம் கேட்கிறார்கள்.
மக்கள் உணவு விற்கிறார்கள்.
மக்கள் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
நான் கவனமாக விளையாட்டு பேசுகிறார்கள்.
வேഗமாக அரசாங்கம் அலுவலகத்தில் செல்கிறார்கள்.
காவலர் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் திடீரென்று மரம் குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் விளையாட்டு கற்கிறார்கள்.
இன்று ஓட்டுநர் அலுவலகத்தில் விற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் தொலைபேசி கொடுக்கிறார்கள்.
நான் வீடு பார்க்கிறார்கள்.
மெதுவாக மாணவன் மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் மெதுவாக மரம் செய்கிறார்கள்.
தினமும் நாம் மருத்துவமனையில் செய்கிறார்கள்.
விவசாயி மாலை பணம் விற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கடையில் விற்கிறார்கள்.
அம்மா பூ படிக்கிறார்கள்.
நான் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
காலை அப்பா அலுவலகத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அப்பா கணினி கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் பயணம் படிக்கிறார்கள்.
அவள் மருத்துவமனையில் தூங்குகிறார்கள்.
மாலை நான் கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
கீதா திரைப்படம் எழுதுகிறார்கள்.
மாலை அரசாங்கம் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
அவள் கவனமாக பள்ளி விற்கிறார்கள்.
காவலர் பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
அவர்கள் பூங்காவில் கொடுக்கிறார்கள்.
காலை ஓட்டுநர் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மக்கள் நகரத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா திடீரென்று பாடல் விளையாடுகிறார்கள்.
மாணவன் மாலை விளையாட்டு சாப்பிடுகிறார்கள்.
காலை நாம் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் அமைதியாக விளையாட்டு பார்க்கிறார்கள்.
கீதா கடிதம் கேட்கிறார்கள்.
அவள் தேநீர் ஓட்டுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளியில் ஓட்டுகிறார்கள்.
திடீரென்று அம்மா நகரத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
மாலை அம்மா பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கடையில் செய்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா பாடல் குடிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் சத்தமாக பள்ளி கேட்கிறார்கள்.
கீதா கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
நாம் பூங்காவில் படிக்கிறார்கள்.
மக்கள் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் திரைப்படம் விற்கிறார்கள்.
நண்பன் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
நண்பன் கவனமாக கடிதம் கற்கிறார்கள்.
காலை அவர்கள் கடையில் செய்கிறார்கள்.
அப்பா அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
அவள் நாளை உணவு கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் நாளை தேநீர் பேசுகிறார்கள்.
சத்தமாக நான் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் பூங்காவில் ஓடுகிறார்கள்.
நன்றாக மருத்துவர் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
அமைதியாக அவள் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
மெதுவாக அரசாங்கம் அலுவலகத்தில் படிக்கிறார்கள்.
நாளை ராமு பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
அவள் பேருந்து விளையாடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் கதை விளையாடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் பாடல் எழுதுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
விவசாயி கிராமத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாணவன் இப்போது தண்ணீர் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பேருந்து விற்கிறார்கள்.
காவலர் சத்தமாக பயணம் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கடிதம் வாங்குகிறார்கள்.
நண்பன் விளையாட்டு செய்கிறார்கள்.
மாணவன் சத்தமாக தண்ணீர் தூங்குகிறார்கள்.
ராமு கடையில் செய்கிறார்கள்.
மெதுவாக நாம் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு நாளை தேநீர் செல்கிறார்கள்.
நண்பன் காலை விளையாட்டு வாங்குகிறார்கள்.
ஆசிரியர் நாளை வீடு பார்க்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
நன்றாக குழந்தைகள் பள்ளியில் சிரிக்கிறார்கள்.
அம்மா மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
அவர்கள் புத்தகம் படிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் மைதானத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அவள் மகிழ்ச்சியாக தேநீர் எழுதுகிறார்கள்.
நாளை ராமு பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
அவள் அமைதியாக பயணம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
இப்போது அவன் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா தேநீர் தூங்குகிறார்கள்.
நண்பன் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
அவள் கடையில் பேசுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் சத்தமாக பேருந்து விளையாடுகிறார்கள்.
நாம் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா மகிழ்ச்சியாக தேநீர் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி வீட்டில் செல்கிறார்கள்.
நான் கார் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் நாளை கதை பார்க்கிறார்கள்.
அவன் வேഗமாக புத்தகம் வாங்குகிறார்கள்.
ராமு கடிதம் ஓட்டுகிறார்கள்.
மாலை மருத்துவர் மருத்துவமனையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
வேഗமாக விவசாயி நகரத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மருத்துவர் தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
ராமு அலுவலகத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
நான் மரம் படிக்கிறார்கள்.
நாம் திடீரென்று விளையாட்டு கேட்கிறார்கள்.
கீதா வேலை கேட்கிறார்கள்.
ராமு கடையில் செல்கிறார்கள்.
நான் கடையில் கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் கடையில் செய்கிறார்கள்.
அம்மா நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
கவனமாக அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு தேநீர் பார்க்கிறார்கள்.
அப்பா இப்போது திரைப்படம் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் புத்தகம் பேசுகிறார்கள்.
ராமு நகரத்தில் செல்கிறார்கள்.
காலை விவசாயி கடையில் வாங்குகிறார்கள்.
ராமு வீடு ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் நாளை பாடல் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி திரைப்படம் படிக்கிறார்கள்.
அவள் தொலைபேசி படிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் வீட்டில் படிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் திரைப்படம் கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் இப்போது கதை விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கடிதம் வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் மருத்துவமனையில் செய்கிறார்கள்.
மக்கள் பாடல் படிக்கிறார்கள்.
அவள் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
விவசாயி தொலைபேசி ஓட்டுகிறார்கள்.
அவன் அமைதியாக வேலை கேட்கிறார்கள்.
அப்பா வீட்டில் தூங்குகிறார்கள்.
நண்பன் பேருந்து விற்கிறார்கள்.
நாம் புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளி வாங்குகிறார்கள்.
கவனமாக அம்மா கடையில் கற்கிறார்கள்.
இப்போது கீதா மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அவன் மெதுவாக தண்ணீர் பேசுகிறார்கள்.
நான் மாலை திரைப்படம் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் படிக்கிறார்கள்.
நண்பன் கணினி வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் சத்தமாக திரைப்படம் கற்கிறார்கள்.
அம்மா அமைதியாக தொலைபேசி வாங்குகிறார்கள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
இப்போது ராமு கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
மெதுவாக நான் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
நான் மரம் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி பேருந்து வாங்குகிறார்கள்.
அப்பா மெதுவாக விளையாட்டு பேசுகிறார்கள்.
அமைதியாக மாணவன் கடையில் தூங்குகிறார்கள்.
மருத்துவர் கிராமத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவன் பூங்காவில் கொடுக்கிறார்கள்.
அப்பா திரைப்படம் ஓடுகிறார்கள்.
இன்று அவள் கடையில் விளையாடுகிறார்கள்.
அவள் பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
நாம் பள்ளி கேட்கிறார்கள்.
நண்பன் பயணம் கற்கிறார்கள்.
வேഗமாக அம்மா பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
கவனமாக ராமு கடையில் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் இப்போது பேருந்து வாங்குகிறார்கள்.
ஆசிரியர் நாளை புத்தகம் பேசுகிறார்கள்.
இப்போது ராமு கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
அப்பா தொலைபேசி குடிக்கிறார்கள்.
நாம் உணவு சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா கார் செல்கிறார்கள்.
தினமும் நண்பன் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
நன்றாக காவலர் கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் நகரத்தில் செல்கிறார்கள்.
அவள் வேഗமாக கதை பார்க்கிறார்கள்.
அவள் பணம் செல்கிறார்கள்.
இப்போது அவன் மைதானத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
நண்பன் இப்போது தேநீர் செய்கிறார்கள்.
நன்றாக அவன் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அவள் பூ சிரிக்கிறார்கள்.
நான் கடிதம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நன்றாக நாம் சாலையில் படிக்கிறார்கள்.
நாம் தொலைபேசி ஓட்டுகிறார்கள்.
மக்கள் உணவு படிக்கிறார்கள்.
ராமு அலுவலகத்தில் பேசுகிறார்கள்.
நாளை அவர்கள் பள்ளியில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளியில் குடிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக விவசாயி மருத்துவமனையில் பேசுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் கற்கிறார்கள்.
அமைதியாக அவன் சாலையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அம்மா மகிழ்ச்சியாக கார் செய்கிறார்கள்.
அவன் அமைதியாக புத்தகம் தூங்குகிறார்கள்.
கீதா பயணம் சிரிக்கிறார்கள்.
மக்கள் கதை வாங்குகிறார்கள்.
நாளை மக்கள் பூங்காவில் வாங்குகிறார்கள்.
சத்தமாக நாம் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் சாலையில் கற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அவன் கணினி ஓடுகிறார்கள்.
நண்பன் இன்று கணினி விற்கிறார்கள்.
அவர்கள் பாடல் சிரிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் வீடு கேட்கிறார்கள்.
கவனமாக கீதா பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி நகரத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
ராமு நன்றாக தண்ணீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
காவலர் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் பூங்காவில் வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் தினமும் வீடு வாங்குகிறார்கள்.
காலை ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
ராமு கிராமத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நண்பன் விளையாட்டு கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் வீட்டில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக அரசாங்கம் வீட்டில் ஓட்டுகிறார்கள்.
விவசாயி பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
சத்தமாக நாம் சாலையில் பேசுகிறார்கள்.
மாணவன் வீட்டில் சிரிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் கணினி விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா புத்தகம் படிக்கிறார்கள்.
கீதா கிராமத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அம்மா மாலை பூ பார்க்கிறார்கள்.
நண்பன் விளையாட்டு கற்கிறார்கள்.
விவசாயி வீட்டில் பேசுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் வேഗமாக விளையாட்டு செல்கிறார்கள்.
அவன் தினமும் கடிதம் கற்கிறார்கள்.
கீதா மகிழ்ச்சியாக தேநீர் தூங்குகிறார்கள்.
மாலை கீதா மைதானத்தில் படிக்கிறார்கள்.
அம்மா மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் மைதானத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
அமைதியாக அப்பா மருத்துவமனையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
விவசாயி கிராமத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
மக்கள் கிராமத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
காவலர் இன்று கார் கேட்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மாலை தண்ணீர் படிக்கிறார்கள்.
மாணவன் பள்ளியில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
திடீரென்று அவர்கள் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
வேഗமாக காவலர் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மகிழ்ச்சியாக பணம் பேசுகிறார்கள்.
வேഗமாக அப்பா அலுவலகத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அம்மா திரைப்படம் ஓடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் காலை கணினி செய்கிறார்கள்.
காலை அப்பா அலுவலகத்தில் விற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் காலை பள்ளி செய்கிறார்கள்.
விவசாயி பூ குடிக்கிறார்கள்.
நண்பன் மைதானத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
ராமு காலை கடிதம் விளையாடுகிறார்கள்.
கீதா வீட்டில் விற்கிறார்கள்.
அவள் பணம் எழுதுகிறார்கள்.
ராமு நன்றாக பேருந்து கேட்கிறார்கள்.
ராமு அமைதியாக கதை செய்கிறார்கள்.
மாணவன் நாளை தொலைபேசி தூங்குகிறார்கள்.
நாளை மாணவன் பள்ளியில் பார்க்கிறார்கள்.
நாம் மருத்துவமனையில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் கிராமத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
தினமும் அவள் பூங்காவில் வாங்குகிறார்கள்.
மக்கள் கவனமாக திரைப்படம் கற்கிறார்கள்.
ராமு வேഗமாக உணவு குடிக்கிறார்கள்.
தினமும் அரசாங்கம் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா பள்ளி குடிக்கிறார்கள்.
மக்கள் சாலையில் எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் காலை தேநீர் கற்கிறார்கள்.
நான் விளையாட்டு படிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அவள் பள்ளியில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் சாலையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவன் கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
கீதா திரைப்படம் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் குடிக்கிறார்கள்.
மக்கள் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
நண்பன் பள்ளி கற்கிறார்கள்.
நண்பன் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
மக்கள் விளையாட்டு படிக்கிறார்கள்.
மாணவன் வேலை ஓட்டுகிறார்கள்.
அம்மா கதை வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் பூ வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் பாடல் கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் அமைதியாக புத்தகம் கற்கிறார்கள்.
மாலை காவலர் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கடையில் விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் பயணம் வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
நான் தேநீர் பார்க்கிறார்கள்.
மாணவன் மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் கார் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நன்றாக மருத்துவர் வீட்டில் ஓடுகிறார்கள்.
ராமு வேலை வாங்குகிறார்கள்.
தினமும் அவன் மருத்துவமனையில் செய்கிறார்கள்.
சத்தமாக மருத்துவர் கடையில் கற்கிறார்கள்.
கவனமாக அவன் கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
கீதா மெதுவாக மரம் பேசுகிறார்கள்.
அவள் பாடல் வாங்குகிறார்கள்.
கீதா மைதானத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் மாலை பள்ளி விற்கிறார்கள்.
அவன் மரம் குடிக்கிறார்கள்.
அவள் மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
நன்றாக மாணவன் அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
நண்பன் சத்தமாக தண்ணீர் சிரிக்கிறார்கள்.
அம்மா மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
ராமு பயணம் கொடுக்கிறார்கள்.
மாணவன் கார் பேசுகிறார்கள்.
மக்கள் பாடல் விளையாடுகிறார்கள்.
அவர்கள் தொலைபேசி செய்கிறார்கள்.
அம்மா அலுவலகத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
மருத்துவர் உணவு கற்கிறார்கள்.
நாம் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
நாம் கார் கேட்கிறார்கள்.
அம்மா நாளை பயணம் விற்கிறார்கள்.
அப்பா திடீரென்று கார் தூங்குகிறார்கள்.
அப்பா மருத்துவமனையில் ஓடுகிறார்கள்.
அம்மா விளையாட்டு ஓட்டுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் அலுவலகத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
ராமு பணம் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் அமைதியாக விளையாட்டு விற்கிறார்கள்.
அம்மா வீடு தூங்குகிறார்கள்.
கீதா பூ படிக்கிறார்கள்.
விவசாயி அலுவலகத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
கவனமாக அம்மா அலுவலகத்தில் படிக்கிறார்கள்.
அவன் பள்ளியில் செல்கிறார்கள்.
மாணவன் தண்ணீர் தூங்குகிறார்கள்.
நன்றாக அவள் மருத்துவமனையில் ஓடுகிறார்கள்.
நாம் பாடல் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக கீதா மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
அப்பா மைதானத்தில் படிக்கிறார்கள்.
நண்பன் மருத்துவமனையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா கடையில் தூங்குகிறார்கள்.
தினமும் மக்கள் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
ராமு பள்ளியில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா சத்தமாக பாடல் பேசுகிறார்கள்.
சத்தமாக அவள் கிராமத்தில் கற்கிறார்கள்.
இப்போது நண்பன் கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
சத்தமாக அப்பா நகரத்தில் விற்கிறார்கள்.
நாம் சத்தமாக கார் பார்க்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் அமைதியாக வேலை கற்கிறார்கள்.
ராமு நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் மருத்துவமனையில் செய்கிறார்கள்.
நாம் நகரத்தில் பேசுகிறார்கள்.
தினமும் ராமு வீட்டில் விற்கிறார்கள்.
கவனமாக ஓட்டுநர் நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் நன்றாக பணம் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா உணவு பார்க்கிறார்கள்.
அவன் நன்றாக உணவு ஓட்டுகிறார்கள்.
விவசாயி உணவு ஓட்டுகிறார்கள்.
சத்தமாக அவள் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மருத்துவர் கதை படிக்கிறார்கள்.
மெதுவாக அவர்கள் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளியில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நன்றாக குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் வாங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நாளை பூ ஓடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் கவனமாக புத்தகம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் வேഗமாக திரைப்படம் ஓடுகிறார்கள்.
மாலை ராமு மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
அவன் புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
கீதா நாளை தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
ஆசிரியர் வீட்டில் விளையாடுகிறார்கள்.
திடீரென்று மக்கள் மருத்துவமனையில் கற்கிறார்கள்.
ராமு நன்றாக தண்ணீர் ஓட்டுகிறார்கள்.
அமைதியாக மருத்துவர் கடையில் தூங்குகிறார்கள்.
நான் பாடல் விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் விளையாட்டு எழுதுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் தினமும் பணம் செய்கிறார்கள்.
ராமு வேலை ஓட்டுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் மரம் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் விளையாட்டு தூங்குகிறார்கள்.
நாம் காலை பூ சிரிக்கிறார்கள்.
காலை அரசாங்கம் மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் உணவு விற்கிறார்கள்.
அம்மா மெதுவாக வேலை செய்கிறார்கள்.
நாம் மாலை புத்தகம் எழுதுகிறார்கள்.
மக்கள் கணினி செய்கிறார்கள்.
இன்று நான் கிராமத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா பள்ளி படிக்கிறார்கள்.
ராமு சத்தமாக தொலைபேசி படிக்கிறார்கள்.
மாணவன் வீடு கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கவனமாக புத்தகம் எழுதுகிறார்கள்.
மக்கள் நகரத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் செல்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கடிதம் ஓட்டுகிறார்கள்.
நண்பன் தினமும் பேருந்து ஓடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று கீதா மைதானத்தில் செல்கிறார்கள்.
நான் தேநீர் எழுதுகிறார்கள்.
விவசாயி தண்ணீர் பேசுகிறார்கள்.
விவசாயி சாலையில் விற்கிறார்கள்.
வேഗமாக மாணவன் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
அமைதியாக நாம் நகரத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் திடீரென்று கார் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் பூ பேசுகிறார்கள்.
திடீரென்று மருத்துவர் கிராமத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக நான் பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
அவன் பாடல் செய்கிறார்கள்.
கீதா நன்றாக மரம் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
நாம் கடையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நன்றாக ஆசிரியர் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அப்பா மைதானத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அவள் அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
ராமு பள்ளியில் கற்கிறார்கள்.
வேഗமாக அரசாங்கம் வீட்டில் செல்கிறார்கள்.
அம்மா பள்ளி ஓட்டுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பாடல் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி காலை வீடு கேட்கிறார்கள்.
அப்பா தினமும் வேலை ஓட்டுகிறார்கள்.
அவன் பேருந்து கற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கடையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாணவன் கார் குடிக்கிறார்கள்.
நண்பன் கவனமாக பாடல் வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் காலை தண்ணீர் தூங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மரம் சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் கதை எழுதுகிறார்கள்.
அப்பா வீட்டில் பார்க்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் செல்கிறார்கள்.
ராமு சத்தமாக தொலைபேசி சிரிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
மக்கள் சாலையில் கற்கிறார்கள்.
காவலர் மெதுவாக பேருந்து குடிக்கிறார்கள்.
கீதா திடீரென்று கதை பேசுகிறார்கள்.
மெதுவாக அவர்கள் பள்ளியில் ஓடுகிறார்கள்.
விவசாயி நகரத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக நாம் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
நாம் மருத்துவமனையில் தூங்குகிறார்கள்.
வேഗமாக ராமு சாலையில் ஓடுகிறார்கள்.
அமைதியாக அவன் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
விவசாயி அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
மெதுவாக ராமு வீட்டில் படிக்கிறார்கள்.
நண்பன் பள்ளி விளையாடுகிறார்கள்.
அவர்கள் பூ ஓடுகிறார்கள்.
விவசாயி நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கிராமத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் தண்ணீர் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் வீடு செல்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் நகரத்தில் பேசுகிறார்கள்.
மருத்துவர் தினமும் திரைப்படம் குடிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கவனமாக வீடு பார்க்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
அவன் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
இப்போது அவள் கடையில் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் திடீரென்று திரைப்படம் கேட்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மரம் வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் காலை புத்தகம் சிரிக்கிறார்கள்.
நண்பன் மைதானத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் மரம் கேட்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் மெதுவாக கதை ஓடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் நாளை வீடு எழுதுகிறார்கள்.
மருத்துவர் வீடு கற்கிறார்கள்.
நான் சாலையில் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நன்றாக புத்தகம் விளையாடுகிறார்கள்.
விவசாயி திடீரென்று கதை எழுதுகிறார்கள்.
நான் பள்ளியில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக ராமு மருத்துவமனையில் விளையாடுகிறார்கள்.
மாணவன் இப்போது தேநீர் தூங்குகிறார்கள்.
மாணவன் மைதானத்தில் கற்கிறார்கள்.
அவன் பூங்காவில் எழுதுகிறார்கள்.
அமைதியாக அவள் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் சத்தமாக பேருந்து செல்கிறார்கள்.
காலை ராமு பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
மாலை குழந்தைகள் நகரத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
அமைதியாக மாணவன் நகரத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக நாம் சாலையில் எழுதுகிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மகிழ்ச்சியாக மரம் குடிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் இன்று கார் தூங்குகிறார்கள்.
நான் அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
விவசாயி பயணம் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா பாடல் கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் அமைதியாக கார் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா உணவு பேசுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் வீட்டில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் பேருந்து குடிக்கிறார்கள்.
விவசாயி தேநீர் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் தேநீர் செய்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் ஓடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் இப்போது உணவு செல்கிறார்கள்.
நான் நாளை பணம் செய்கிறார்கள்.
அவள் மாலை தேநீர் எழுதுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அவள் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் காலை பேருந்து தூங்குகிறார்கள்.
நாம் மகிழ்ச்சியாக பேருந்து பார்க்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் பயணம் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் உணவு வாங்குகிறார்கள்.
நான் வீட்டில் விற்கிறார்கள்.
இன்று நான் கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக ராமு கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று அப்பா பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் கவனமாக பயணம் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் வேഗமாக தொலைபேசி வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
கவனமாக ஆசிரியர் சாலையில் கற்கிறார்கள்.
இப்போது விவசாயி கடையில் தூங்குகிறார்கள்.
அமைதியாக ஓட்டுநர் நகரத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மாலை கடிதம் பேசுகிறார்கள்.
ராமு திரைப்படம் ஓடுகிறார்கள்.
நண்பன் சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
கீதா கவனமாக தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
இன்று அவள் வீட்டில் ஓட்டுகிறார்கள்.
இப்போது அம்மா பூங்காவில் ஓட்டுகிறார்கள்.
வேഗமாக நான் சாலையில் தூங்குகிறார்கள்.
காவலர் கவனமாக தொலைபேசி குடிக்கிறார்கள்.
காவலர் மாலை பள்ளி செல்கிறார்கள்.
கீதா காலை உணவு ஓடுகிறார்கள்.
அவர்கள் வீட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா பள்ளி சாப்பிடுகிறார்கள்.
திடீரென்று அவர்கள் மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
நாம் பூங்காவில் படிக்கிறார்கள்.
மக்கள் தினமும் வீடு சிரிக்கிறார்கள்.
கவனமாக அம்மா சாலையில் கற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கடையில் கற்கிறார்கள்.
வேഗமாக மாணவன் மருத்துவமனையில் விளையாடுகிறார்கள்.
அவன் வீட்டில் செய்கிறார்கள்.
சத்தமாக ஆசிரியர் சாலையில் வாங்குகிறார்கள்.
மெதுவாக குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
விவசாயி கவனமாக பாடல் ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் பாடல் ஓடுகிறார்கள்.
கீதா சாலையில் கற்கிறார்கள்.
அவன் தேநீர் படிக்கிறார்கள்.
தினமும் ஓட்டுநர் சாலையில் எழுதுகிறார்கள்.
நாம் கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
கீதா மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
இன்று நான் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
நாம் திடீரென்று தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
காவலர் கார் கற்கிறார்கள்.
மாணவன் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
கவனமாக அவர்கள் மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
கீதா மாலை கணினி சிரிக்கிறார்கள்.
விவசாயி கடிதம் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் மெதுவாக தேநீர் பார்க்கிறார்கள்.
மருத்துவர் நன்றாக கார் கற்கிறார்கள்.
ராமு உணவு படிக்கிறார்கள்.
காவலர் தேநீர் கேட்கிறார்கள்.
அவள் அமைதியாக உணவு கற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பயணம் விளையாடுகிறார்கள்.
ராமு கடையில் விற்கிறார்கள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
அவள் பாடல் செல்கிறார்கள்.
நாம் மருத்துவமனையில் குடிக்கிறார்கள்.
அம்மா புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
கீதா கார் செய்கிறார்கள்.
சத்தமாக மக்கள் சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மாலை விவசாயி கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
சத்தமாக குழந்தைகள் நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் மெதுவாக வீடு விற்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ஆசிரியர் நகரத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நாளை அவர்கள் சாலையில் செல்கிறார்கள்.
ராமு விளையாட்டு ஓட்டுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் பேருந்து கற்கிறார்கள்.
மாணவன் கதை கேட்கிறார்கள்.
நான் நகரத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
அவன் வேഗமாக தொலைபேசி குடிக்கிறார்கள்.
ராமு அலுவலகத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அப்பா நாளை தண்ணீர் படிக்கிறார்கள்.
கவனமாக நண்பன் கிராமத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
வேഗமாக அவள் கடையில் பேசுகிறார்கள்.
மருத்துவர் திடீரென்று உணவு செய்கிறார்கள்.
மாணவன் விளையாட்டு செய்கிறார்கள்.
மாணவன் வேഗமாக கார் பேசுகிறார்கள்.
ராமு புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
அவள் அலுவலகத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கதை செய்கிறார்கள்.
நண்பன் மகிழ்ச்சியாக பூ சிரிக்கிறார்கள்.
விவசாயி வீடு குடிக்கிறார்கள்.
இன்று அரசாங்கம் அலுவலகத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
இன்று அரசாங்கம் வீட்டில் விற்கிறார்கள்.
விவசாயி வேഗமாக வீடு கேட்கிறார்கள்.
காவலர் பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்.
அவன் பணம் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று மக்கள் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கடையில் செல்கிறார்கள்.
அம்மா பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் கவனமாக பேருந்து வாங்குகிறார்கள்.
கவனமாக அவன் மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
கீதா வீட்டில் செய்கிறார்கள்.
காவலர் இன்று பூ பேசுகிறார்கள்.
அவன் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் தேநீர் சிரிக்கிறார்கள்.
நன்றாக காவலர் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
மாலை அப்பா அலுவலகத்தில் செல்கிறார்கள்.
காவலர் நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் வீட்டில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் பள்ளி கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பூங்காவில் ஓடுகிறார்கள்.
அவர்கள் கடையில் எழுதுகிறார்கள்.
விவசாயி வீடு படிக்கிறார்கள்.
கவனமாக மாணவன் மைதானத்தில் படிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக நாம் பள்ளியில் குடிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக நாம் பூங்காவில் படிக்கிறார்கள்.
திடீரென்று அவர்கள் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அம்மா மெதுவாக உணவு கற்கிறார்கள்.
நாளை அவள் வீட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் திடீரென்று புத்தகம் சிரிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் செய்கிறார்கள்.
அவள் பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
மெதுவாக அவள் அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் வேഗமாக தேநீர் விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பணம் படிக்கிறார்கள்.
சத்தமாக காவலர் அலுவலகத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
இன்று நாம் மருத்துவமனையில் பேசுகிறார்கள்.
நான் காலை கடிதம் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கடிதம் ஓடுகிறார்கள்.
வேഗமாக ஆசிரியர் மைதானத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
கீதா கடையில் பார்க்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் குடிக்கிறார்கள்.
காவலர் விளையாட்டு கொடுக்கிறார்கள்.
மெதுவாக மருத்துவர் மருத்துவமனையில் தூங்குகிறார்கள்.
மக்கள் மகிழ்ச்சியாக மரம் விற்கிறார்கள்.
மாணவன் தினமும் தண்ணீர் வாங்குகிறார்கள்.
நாளை நண்பன் மைதானத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் பாடல் கொடுக்கிறார்கள்.
மாணவன் கார் கொடுக்கிறார்கள்.
நான் வீட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மக்கள் கவனமாக கார் ஓட்டுகிறார்கள்.
இப்போது நாம் சாலையில் செல்கிறார்கள்.
ராமு இப்போது பள்ளி விளையாடுகிறார்கள்.
அவன் மரம் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் தினமும் தேநீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
நன்றாக ராமு மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா அமைதியாக தொலைபேசி சாப்பிடுகிறார்கள்.
கீதா சாலையில் பேசுகிறார்கள்.
விவசாயி நகரத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
இன்று அவன் பள்ளியில் கொடுக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பூ வாங்குகிறார்கள்.
இன்று குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
அவர்கள் பள்ளியில் விற்கிறார்கள்.
அவள் தொலைபேசி ஓடுகிறார்கள்.
இப்போது குழந்தைகள் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
மக்கள் பூ எழுதுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மெதுவாக தேநீர் குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் வேலை பார்க்கிறார்கள்.
அவள் கதை பேசுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளி தூங்குகிறார்கள்.
நாம் வீடு படிக்கிறார்கள்.
மாணவன் மெதுவாக பேருந்து ஓடுகிறார்கள்.
நாம் இப்போது மரம் பார்க்கிறார்கள்.
அவர்கள் திடீரென்று தேநீர் கொடுக்கிறார்கள்.
நான் பள்ளி ஓடுகிறார்கள்.
காலை அவள் மைதானத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அமைதியாக அம்மா கடையில் விற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
சத்தமாக விவசாயி மருத்துவமனையில் குடிக்கிறார்கள்.
விவசாயி நன்றாக வீடு கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் திரைப்படம் செல்கிறார்கள்.
ராமு அமைதியாக வீடு குடிக்கிறார்கள்.
மக்கள் நகரத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
காவலர் சத்தமாக கதை கேட்கிறார்கள்.
காவலர் தொலைபேசி செய்கிறார்கள்.
அவன் சத்தமாக வேலை சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் சத்தமாக பணம் செய்கிறார்கள்.
அவன் சாலையில் கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் மருத்துவமனையில் படிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் மரம் கேட்கிறார்கள்.
திடீரென்று மக்கள் கிராமத்தில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு மைதானத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
நாம் தேநீர் சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் வேഗமாக பாடல் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் அமைதியாக பூ செய்கிறார்கள்.
அவள் புத்தகம் கொடுக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் நகரத்தில் படிக்கிறார்கள்.
அம்மா கார் ஓடுகிறார்கள்.
மெதுவாக அவள் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா நன்றாக வேலை சிரிக்கிறார்கள்.
மாலை குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
மாணவன் மெதுவாக கதை குடிக்கிறார்கள்.
இப்போது ஓட்டுநர் கடையில் செல்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் பூங்காவில் விளையாடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் தினமும் வீடு குடிக்கிறார்கள்.
நாம் தொலைபேசி குடிக்கிறார்கள்.
காவலர் மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
இன்று அம்மா கிராமத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
ராமு பேருந்து தூங்குகிறார்கள்.
மருத்துவர் தேநீர் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி பள்ளியில் எழுதுகிறார்கள்.
நாளை நான் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாலை மாணவன் மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
அவர்கள் தொலைபேசி விளையாடுகிறார்கள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
அப்பா தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
வேഗமாக விவசாயி கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் கடையில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் பேருந்து படிக்கிறார்கள்.
நாளை அப்பா நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அவள் தேநீர் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று நான் மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
நான் மைதானத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மாணவன் பாடல் கொடுக்கிறார்கள்.
கீதா பள்ளியில் எழுதுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் வேഗமாக கார் எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் கவனமாக பாடல் கற்கிறார்கள்.
காவலர் பாடல் கேட்கிறார்கள்.
அவள் கடிதம் பேசுகிறார்கள்.
சத்தமாக அரசாங்கம் வீட்டில் ஓடுகிறார்கள்.
தினமும் நண்பன் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அவள் மரம் ஓட்டுகிறார்கள்.
நன்றாக ஆசிரியர் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
தினமும் ஆசிரியர் வீட்டில் செல்கிறார்கள்.
நான் மருத்துவமனையில் செய்கிறார்கள்.
நாளை மருத்துவர் சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நாம் வீடு தூங்குகிறார்கள்.
அவர்கள் தேநீர் விற்கிறார்கள்.
மாணவன் கடிதம் விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா கதை செல்கிறார்கள்.
மாணவன் பூங்காவில் சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் அலுவலகத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
அம்மா மைதானத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
அப்பா கார் ஓட்டுகிறார்கள்.
மாணவன் வேഗமாக திரைப்படம் குடிக்கிறார்கள்.
காவலர் மரம் சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் பாடல் படிக்கிறார்கள்.
நாம் கவனமாக வேலை பேசுகிறார்கள்.
கவனமாக கீதா பள்ளியில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாலை காவலர் பள்ளியில் விற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி கிராமத்தில் கற்கிறார்கள்.
மெதுவாக அரசாங்கம் பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்.
கவனமாக அம்மா அலுவலகத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
காவலர் கணினி தூங்குகிறார்கள்.
மாணவன் நாளை கடிதம் விற்கிறார்கள்.
அவள் சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் புத்தகம் சிரிக்கிறார்கள்.
மெதுவாக அம்மா கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
நான் வேഗமாக கணினி கற்கிறார்கள்.
நன்றாக நான் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
அவர்கள் அலுவலகத்தில் விற்கிறார்கள்.
காவலர் கவனமாக புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
வேഗமாக மருத்துவர் வீட்டில் சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் பூங்காவில் செல்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் விளையாட்டு கற்கிறார்கள்.
நான் நகரத்தில் செல்கிறார்கள்.
மாணவன் சத்தமாக வீடு கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கிராமத்தில் விற்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் இப்போது பாடல் குடிக்கிறார்கள்.
கீதா பணம் தூங்குகிறார்கள்.
சத்தமாக அரசாங்கம் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
காலை அப்பா கடையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
கவனமாக நண்பன் சாலையில் எழுதுகிறார்கள்.
நண்பன் நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு கார் விற்கிறார்கள்.
அமைதியாக ஓட்டுநர் பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
இன்று மாணவன் மருத்துவமனையில் கொடுக்கிறார்கள்.
மாலை அவள் கடையில் செல்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக மருத்துவர் கடையில் பார்க்கிறார்கள்.
நாம் கார் ஓடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் அமைதியாக பணம் கற்கிறார்கள்.
மக்கள் வேഗமாக பூ எழுதுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் நன்றாக தொலைபேசி சிரிக்கிறார்கள்.
வேഗமாக மருத்துவர் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
விவசாயி விளையாட்டு கேட்கிறார்கள்.
நாம் பள்ளியில் செய்கிறார்கள்.
நாம் இப்போது தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
அப்பா வேலை தூங்குகிறார்கள்.
அவன் கதை எழுதுகிறார்கள்.
கவனமாக குழந்தைகள் சாலையில் விற்கிறார்கள்.
மெதுவாக ராமு மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
தினமும் ராமு மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் மரம் சிரிக்கிறார்கள்.
அவன் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
சத்தமாக அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
மக்கள் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
நண்பன் மெதுவாக உணவு சாப்பிடுகிறார்கள்.
அப்பா மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
அவர்கள் அலுவலகத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
நன்றாக மருத்துவர் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
கீதா மெதுவாக பேருந்து பார்க்கிறார்கள்.
மருத்துவர் வேலை ஓட்டுகிறார்கள்.
அவர்கள் தினமும் பேருந்து கொடுக்கிறார்கள்.
ராமு கடையில் வாங்குகிறார்கள்.
கீதா விளையாட்டு வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் புத்தகம் வாங்குகிறார்கள்.
அப்பா இப்போது உணவு தூங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் வேഗமாக கடிதம் ஓட்டுகிறார்கள்.
நாம் மாலை வீடு கற்கிறார்கள்.
மெதுவாக காவலர் பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
சத்தமாக அவன் பூங்காவில் கொடுக்கிறார்கள்.
நாம் நாளை பணம் செல்கிறார்கள்.
மருத்துவர் நன்றாக தண்ணீர் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் பாடல் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நண்பன் வீட்டில் பேசுகிறார்கள்.
காவலர் கணினி குடிக்கிறார்கள்.
வேഗமாக அவன் கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
காவலர் இன்று வீடு பார்க்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பூங்காவில் வாங்குகிறார்கள்.
அப்பா காலை கணினி ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா மருத்துவமனையில் கற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் தண்ணீர் ஓடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் மரம் கேட்கிறார்கள்.
தினமும் மாணவன் பூங்காவில் குடிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக மாணவன் சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
தினமும் காவலர் கடையில் வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் நன்றாக தொலைபேசி தூங்குகிறார்கள்.
அவள் கடிதம் செல்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அவர்கள் அலுவலகத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
காவலர் மெதுவாக தேநீர் கொடுக்கிறார்கள்.
மாணவன் மெதுவாக பள்ளி கொடுக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் சத்தமாக கடிதம் விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா தொலைபேசி விளையாடுகிறார்கள்.
வேഗமாக நண்பன் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அம்மா வேഗமாக வேலை விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் மகிழ்ச்சியாக கடிதம் எழுதுகிறார்கள்.
நாம் மரம் பார்க்கிறார்கள்.
ராமு தண்ணீர் செய்கிறார்கள்.
கீதா நகரத்தில் செல்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மைதானத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
தினமும் ராமு சாலையில் படிக்கிறார்கள்.
கீதா மெதுவாக பாடல் பார்க்கிறார்கள்.
மாணவன் கடையில் செய்கிறார்கள்.
மாணவன் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
விவசாயி சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
மக்கள் மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
அமைதியாக மாணவன் பூங்காவில் செய்கிறார்கள்.
மாணவன் வேഗமாக திரைப்படம் ஓட்டுகிறார்கள்.
அம்மா உணவு குடிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக அவன் பூங்காவில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் நாளை பயணம் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் பூங்காவில் ஓடுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அரசாங்கம் சாலையில் கொடுக்கிறார்கள்.
காவலர் சத்தமாக கடிதம் செய்கிறார்கள்.
அவள் திடீரென்று வீடு கொடுக்கிறார்கள்.
காலை அம்மா வீட்டில் எழுதுகிறார்கள்.
அமைதியாக அம்மா கிராமத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா திடீரென்று பணம் கேட்கிறார்கள்.
அவள் சத்தமாக தேநீர் ஓடுகிறார்கள்.
மக்கள் மாலை பாடல் குடிக்கிறார்கள்.
மாலை அப்பா மைதானத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பேருந்து கேட்கிறார்கள்.
கவனமாக ராமு நகரத்தில் செய்கிறார்கள்.
விவசாயி வீட்டில் விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் சாலையில் பேசுகிறார்கள்.
தினமும் நண்பன் மைதானத்தில் பேசுகிறார்கள்.
திடீரென்று மக்கள் கடையில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் பேருந்து ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் நகரத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
திடீரென்று மாணவன் சாலையில் படிக்கிறார்கள்.
கீதா சாலையில் படிக்கிறார்கள்.
மாலை குழந்தைகள் வீட்டில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் சாலையில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் பயணம் செல்கிறார்கள்.
நன்றாக மக்கள் பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் மைதானத்தில் பேசுகிறார்கள்.
இன்று அவன் வீட்டில் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் தேநீர் கற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் தொலைபேசி விற்கிறார்கள்.
நண்பன் தண்ணீர் கேட்கிறார்கள்.
சத்தமாக அவன் அலுவலகத்தில் படிக்கிறார்கள்.
கீதா கவனமாக விளையாட்டு குடிக்கிறார்கள்.
தினமும் கீதா நகரத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நன்றாக கணினி விற்கிறார்கள்.
அவள் பூங்காவில் எழுதுகிறார்கள்.
திடீரென்று மக்கள் மருத்துவமனையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
கவனமாக அவள் பள்ளியில் குடிக்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பூ குடிக்கிறார்கள்.
நாளை குழந்தைகள் கிராமத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
மெதுவாக ஓட்டுநர் பள்ளியில் விற்கிறார்கள்.
கீதா சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பணம் செல்கிறார்கள்.
மாலை அம்மா பூங்காவில் பேசுகிறார்கள்.
மாணவன் கவனமாக பணம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் வேலை எழுதுகிறார்கள்.
கவனமாக அப்பா கடையில் கற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மெதுவாக புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
இப்போது நான் பள்ளியில் ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
நாம் திரைப்படம் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் திரைப்படம் பேசுகிறார்கள்.
ராமு கணினி சாப்பிடுகிறார்கள்.
கீதா பயணம் தூங்குகிறார்கள்.
காவலர் மருத்துவமனையில் பேசுகிறார்கள்.
அவள் நகரத்தில் கற்கிறார்கள்.
அவள் கடிதம் செல்கிறார்கள்.
மாணவன் கார் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மக்கள் மருத்துவமனையில் பேசுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் மகிழ்ச்சியாக விளையாட்டு கொடுக்கிறார்கள்.
மக்கள் நன்றாக பாடல் செய்கிறார்கள்.
அம்மா பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
நண்பன் வேலை குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் திடீரென்று தண்ணீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் கார் சிரிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
காலை அவள் பள்ளியில் வாங்குகிறார்கள்.
அம்மா கடையில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
அவன் வீட்டில் தூங்குகிறார்கள்.
மாணவன் மைதானத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் பணம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நண்பன் தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
மாலை அவர்கள் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
ராமு கதை சிரிக்கிறார்கள்.
திடீரென்று ராமு அலுவலகத்தில் செய்கிறார்கள்.
அப்பா சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
விவசாயி கடிதம் குடிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் கவனமாக பூ எழுதுகிறார்கள்.
அவள் பேருந்து சிரிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் உணவு வாங்குகிறார்கள்.
அம்மா அமைதியாக விளையாட்டு எழுதுகிறார்கள்.
நான் பாடல் கொடுக்கிறார்கள்.
அமைதியாக அவன் வீட்டில் விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக குழந்தைகள் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
நான் கணினி வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் வீடு விளையாடுகிறார்கள்.
சத்தமாக காவலர் கிராமத்தில் விற்கிறார்கள்.
அவன் கிராமத்தில் விற்கிறார்கள்.
நாளை மருத்துவர் பள்ளியில் கொடுக்கிறார்கள்.
ராமு உணவு விளையாடுகிறார்கள்.
மக்கள் காலை பயணம் செல்கிறார்கள்.
சத்தமாக விவசாயி மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
காவலர் சத்தமாக தண்ணீர் கொடுக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் வீடு சாப்பிடுகிறார்கள்.
அமைதியாக அம்மா கடையில் விற்கிறார்கள்.
கீதா பூ கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் வேഗமாக திரைப்படம் கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் வீடு படிக்கிறார்கள்.
நான் திரைப்படம் கேட்கிறார்கள்.
அவள் மெதுவாக தேநீர் பார்க்கிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் அலுவலகத்தில் செய்கிறார்கள்.
அமைதியாக குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் கொடுக்கிறார்கள்.
நாம் திரைப்படம் கேட்கிறார்கள்.
திடீரென்று அப்பா நகரத்தில் கற்கிறார்கள்.
கீதா தேநீர் பார்க்கிறார்கள்.
இப்போது மாணவன் மருத்துவமனையில் தூங்குகிறார்கள்.
மாணவன் மைதானத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
கீதா நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
திடீரென்று அவர்கள் கிராமத்தில் செய்கிறார்கள்.
மாலை அவள் அலுவலகத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
சத்தமாக விவசாயி மருத்துவமனையில் எழுதுகிறார்கள்.
கவனமாக ஓட்டுநர் அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
மெதுவாக நண்பன் பள்ளியில் தூங்குகிறார்கள்.
காவலர் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா கடையில் செய்கிறார்கள்.
விவசாயி மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
அவள் மரம் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் மருத்துவமனையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் நாளை கார் கற்கிறார்கள்.
சத்தமாக விவசாயி பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
விவசாயி மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
சத்தமாக அவள் பள்ளியில் வாங்குகிறார்கள்.
மாணவன் இன்று பயணம் தூங்குகிறார்கள்.
இப்போது ஓட்டுநர் நகரத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் திடீரென்று பயணம் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா கவனமாக தண்ணீர் ஓடுகிறார்கள்.
அப்பா பாடல் பேசுகிறார்கள்.
அவள் மருத்துவமனையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ராமு மைதானத்தில் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் சத்தமாக தண்ணீர் செல்கிறார்கள்.
மக்கள் பூ கற்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ஆசிரியர் பூங்காவில் பேசுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் காலை பயணம் சிரிக்கிறார்கள்.
நண்பன் அமைதியாக தொலைபேசி சாப்பிடுகிறார்கள்.
அவர்கள் மகிழ்ச்சியாக தண்ணீர் தூங்குகிறார்கள்.
மாணவன் விளையாட்டு ஓடுகிறார்கள்.
மாலை மாணவன் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
தினமும் கீதா அலுவலகத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
கீதா புத்தகம் கொடுக்கிறார்கள்.
சத்தமாக மக்கள் கிராமத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நாம் மரம் விற்கிறார்கள்.
மாலை மக்கள் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
விவசாயி கடிதம் எழுதுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் வீட்டில் எழுதுகிறார்கள்.
நண்பன் வேலை ஓட்டுகிறார்கள்.
மக்கள் தண்ணீர் சிரிக்கிறார்கள்.
திடீரென்று அவர்கள் பூங்காவில் பார்க்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அவள் பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் உணவு குடிக்கிறார்கள்.
விவசாயி தினமும் மரம் படிக்கிறார்கள்.
கவனமாக மக்கள் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
தினமும் ஆசிரியர் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
நான் நகரத்தில் செய்கிறார்கள்.
அவன் நாளை பேருந்து விற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பூங்காவில் தூங்குகிறார்கள்.
கீதா விளையாட்டு சிரிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மருத்துவமனையில் பார்க்கிறார்கள்.
தினமும் குழந்தைகள் பூங்காவில் செய்கிறார்கள்.
மெதுவாக அவன் நகரத்தில் பேசுகிறார்கள்.
அப்பா இன்று கடிதம் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் மகிழ்ச்சியாக புத்தகம் செல்கிறார்கள்.
சத்தமாக அம்மா சாலையில் பார்க்கிறார்கள்.
அவர்கள் தினமும் தொலைபேசி கேட்கிறார்கள்.
அப்பா சாலையில் செய்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கார் கேட்கிறார்கள்.
காவலர் கார் வாங்குகிறார்கள்.
காவலர் நன்றாக விளையாட்டு கொடுக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் மருத்துவமனையில் வாங்குகிறார்கள்.
மருத்துவர் கிராமத்தில் விற்கிறார்கள்.
நாளை மக்கள் வீட்டில் செய்கிறார்கள்.
நண்பன் நன்றாக திரைப்படம் வாங்குகிறார்கள்.
அம்மா கடையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மக்கள் தொலைபேசி விற்கிறார்கள்.
மக்கள் வீட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ராமு பாடல் குடிக்கிறார்கள்.
இப்போது அவர்கள் பூங்காவில் எழுதுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அரசாங்கம் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
காவலர் தினமும் கதை விளையாடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் வீடு செல்கிறார்கள்.
இப்போது ராமு அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாளை அப்பா சாலையில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் விற்கிறார்கள்.
அவள் உணவு சிரிக்கிறார்கள்.
விவசாயி மெதுவாக பயணம் ஓடுகிறார்கள்.
அவன் மருத்துவமனையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
விவசாயி வீடு குடிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நகரத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மெதுவாக ராமு பூங்காவில் கேட்கிறார்கள்.
நாளை ராமு மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக அரசாங்கம் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
நண்பன் மகிழ்ச்சியாக தொலைபேசி விற்கிறார்கள்.
மருத்துவர் புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
அவன் அலுவலகத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
அவள் பள்ளியில் ஓடுகிறார்கள்.
நாம் இன்று பயணம் விற்கிறார்கள்.
அவன் சாலையில் குடிக்கிறார்கள்.
மாணவன் நகரத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் இப்போது தொலைபேசி சிரிக்கிறார்கள்.
நாம் வேഗமாக பணம் படிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கடையில் செல்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கணினி விற்கிறார்கள்.
விவசாயி மருத்துவமனையில் வாங்குகிறார்கள்.
திடீரென்று குழந்தைகள் மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பேருந்து எழுதுகிறார்கள்.
மாணவன் கவனமாக பூ படிக்கிறார்கள்.
அவள் கடிதம் ஓட்டுகிறார்கள்.
அவர்கள் கடையில் கற்கிறார்கள்.
விவசாயி இப்போது பயணம் எழுதுகிறார்கள்.
அரசாங்கம் கவனமாக பேருந்து செல்கிறார்கள்.
தினமும் ராமு மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
சத்தமாக அப்பா சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா சாலையில் ஓடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மெதுவாக வீடு ஓடுகிறார்கள்.
நாளை அவன் வீட்டில் செய்கிறார்கள்.
மெதுவாக அவன் மைதானத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் பூ விளையாடுகிறார்கள்.
விவசாயி மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
ராமு மகிழ்ச்சியாக வீடு கேட்கிறார்கள்.
திடீரென்று அரசாங்கம் சாலையில் சிரிக்கிறார்கள்.
மாலை காவலர் நகரத்தில் பேசுகிறார்கள்.
விவசாயி அலுவலகத்தில் எழுதுகிறார்கள்.
காவலர் அலுவலகத்தில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா தினமும் கணினி செல்கிறார்கள்.
மெதுவாக அரசாங்கம் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
நன்றாக மருத்துவர் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அம்மா பணம் செல்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கதை செல்கிறார்கள்.
மெதுவாக அம்மா அலுவலகத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
அம்மா நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
இப்போது மாணவன் பள்ளியில் வாங்குகிறார்கள்.
அவள் தினமும் மரம் பேசுகிறார்கள்.
விவசாயி சாலையில் செல்கிறார்கள்.
சத்தமாக நான் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
இன்று ஓட்டுநர் பள்ளியில் விற்கிறார்கள்.
அமைதியாக மக்கள் கடையில் செல்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூ கொடுக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் சத்தமாக பள்ளி குடிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மருத்துவமனையில் பேசுகிறார்கள்.
விவசாயி அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
அவள் இப்போது பள்ளி தூங்குகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
ராமு நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கடையில் கற்கிறார்கள்.
நண்பன் மாலை தொலைபேசி விற்கிறார்கள்.
மாணவன் கிராமத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
சத்தமாக அரசாங்கம் சாலையில் எழுதுகிறார்கள்.
விவசாயி தினமும் பள்ளி எழுதுகிறார்கள்.
விவசாயி மெதுவாக புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
கீதா தினமும் பயணம் பேசுகிறார்கள்.
நாம் அமைதியாக பள்ளி பேசுகிறார்கள்.
வேഗமாக அவள் கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நன்றாக மருத்துவர் கிராமத்தில் பேசுகிறார்கள்.
அப்பா இப்போது பயணம் ஓடுகிறார்கள்.
ராமு கடிதம் எழுதுகிறார்கள்.
நன்றாக அரசாங்கம் சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
கீதா கார் குடிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் மைதானத்தில் செல்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் வேഗமாக பாடல் எழுதுகிறார்கள்.
அம்மா சாலையில் குடிக்கிறார்கள்.
அப்பா மருத்துவமனையில் படிக்கிறார்கள்.
மாணவன் நகரத்தில் செல்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் அலுவலகத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அம்மா அலுவலகத்தில் செல்கிறார்கள்.
மெதுவாக கீதா மைதானத்தில் விற்கிறார்கள்.
மக்கள் பூ சிரிக்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் பூங்காவில் கற்கிறார்கள்.
தினமும் மக்கள் நகரத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
மெதுவாக மாணவன் அலுவலகத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
அமைதியாக காவலர் மருத்துவமனையில் கற்கிறார்கள்.
திடீரென்று விவசாயி மருத்துவமனையில் சிரிக்கிறார்கள்.
நண்பன் சத்தமாக பூ சாப்பிடுகிறார்கள்.
அம்மா இப்போது பயணம் வாங்குகிறார்கள்.
அரசாங்கம் பள்ளியில் கொடுக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் வேഗமாக புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
மாணவன் மெதுவாக பள்ளி தூங்குகிறார்கள்.
அப்பா இன்று பாடல் ஓடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் அமைதியாக பேருந்து குடிக்கிறார்கள்.
மாலை குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் மைதானத்தில் பேசுகிறார்கள்.
அம்மா கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாளை அவள் மருத்துவமனையில் சிரிக்கிறார்கள்.
இன்று கீதா பள்ளியில் பார்க்கிறார்கள்.
மருத்துவர் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் திடீரென்று பணம் விற்கிறார்கள்.
நான் இன்று பள்ளி விற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் கார் எழுதுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் சத்தமாக புத்தகம் ஓட்டுகிறார்கள்.
திடீரென்று நாம் கடையில் கற்கிறார்கள்.
மாலை ஆசிரியர் கடையில் படிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் விளையாட்டு செய்கிறார்கள்.
அமைதியாக காவலர் பள்ளியில் பார்க்கிறார்கள்.
நன்றாக மக்கள் நகரத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
அம்மா பூ ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் தினமும் பணம் தூங்குகிறார்கள்.
ராமு கிராமத்தில் செல்கிறார்கள்.
அப்பா வீடு செல்கிறார்கள்.
மக்கள் விளையாட்டு பார்க்கிறார்கள்.
அப்பா கடையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மெதுவாக குழந்தைகள் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
இப்போது நண்பன் கிராமத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
அவள் உணவு செல்கிறார்கள்.
அவள் இப்போது தேநீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
வேഗமாக கீதா வீட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் விளையாட்டு செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று கீதா மருத்துவமனையில் படிக்கிறார்கள்.
கீதா சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
சத்தமாக அம்மா கடையில் பேசுகிறார்கள்.
அமைதியாக மாணவன் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
அம்மா இன்று வீடு வாங்குகிறார்கள்.
மக்கள் வேலை சிரிக்கிறார்கள்.
கீதா அலுவலகத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் காலை கதை கேட்கிறார்கள்.
அம்மா சாலையில் விற்கிறார்கள்.
கீதா சத்தமாக புத்தகம் கேட்கிறார்கள்.
நான் வீட்டில் பார்க்கிறார்கள்.
அவள் வீட்டில் ஓடுகிறார்கள்.
கீதா காலை தேநீர் ஓடுகிறார்கள்.
ராமு மெதுவாக வீடு சாப்பிடுகிறார்கள்.
வேഗமாக நாம் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு கவனமாக புத்தகம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மாணவன் திரைப்படம் கேட்கிறார்கள்.
கீதா தேநீர் சிரிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக காவலர் சாலையில் படிக்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக நண்பன் வீட்டில் குடிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் புத்தகம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் நகரத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
அம்மா பாடல் ஓடுகிறார்கள்.
இன்று அரசாங்கம் கடையில் ஓடுகிறார்கள்.
இன்று அம்மா பூங்காவில் பார்க்கிறார்கள்.
அவர்கள் மைதானத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
நான் கிராமத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் விளையாட்டு சிரிக்கிறார்கள்.
மாணவன் மைதானத்தில் கற்கிறார்கள்.
மெதுவாக மருத்துவர் கிராமத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
நன்றாக விவசாயி கிராமத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் திரைப்படம் பார்க்கிறார்கள்.
நான் மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
நாம் திடீரென்று வீடு எழுதுகிறார்கள்.
மக்கள் மருத்துவமனையில் ஓடுகிறார்கள்.
மாணவன் காலை தேநீர் சிரிக்கிறார்கள்.
விவசாயி இப்போது கடிதம் ஓடுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
ராமு பூ கற்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கடிதம் பேசுகிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
மாணவன் கார் செல்கிறார்கள்.
இன்று அவர்கள் மருத்துவமனையில் கொடுக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பூங்காவில் வாங்குகிறார்கள்.
நான் மருத்துவமனையில் கேட்கிறார்கள்.
மெதுவாக அம்மா கடையில் குடிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் கணினி குடிக்கிறார்கள்.
மக்கள் பள்ளியில் ஓட்டுகிறார்கள்.
இப்போது நண்பன் மைதானத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
நாம் இப்போது பேருந்து சிரிக்கிறார்கள்.
மக்கள் கடையில் விற்கிறார்கள்.
நாம் சத்தமாக தேநீர் கற்கிறார்கள்.
நாம் மரம் விளையாடுகிறார்கள்.
நன்றாக நண்பன் நகரத்தில் தூங்குகிறார்கள்.
நான் வேഗமாக வீடு சாப்பிடுகிறார்கள்.
சத்தமாக அரசாங்கம் சாலையில் கேட்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் தேநீர் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் பூங்காவில் ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் கவனமாக திரைப்படம் வாங்குகிறார்கள்.
அவள் கடையில் கேட்கிறார்கள்.
நான் சத்தமாக மரம் எழுதுகிறார்கள்.
மக்கள் சத்தமாக கார் கேட்கிறார்கள்.
மாலை நாம் மைதானத்தில் வாங்குகிறார்கள்.
நண்பன் அலுவலகத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக குழந்தைகள் பூங்காவில் செய்கிறார்கள்.
திடீரென்று குழந்தைகள் வீட்டில் வாங்குகிறார்கள்.
மெதுவாக குழந்தைகள் சாலையில் விளையாடுகிறார்கள்.
மாணவன் கார் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா கணினி ஓடுகிறார்கள்.
காவலர் நகரத்தில் கொடுக்கிறார்கள்.
அவர்கள் கணினி செல்கிறார்கள்.
காவலர் வேഗமாக பயணம் கேட்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கிராமத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
காவலர் மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
திடீரென்று விவசாயி கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
நண்பன் தினமும் தேநீர் குடிக்கிறார்கள்.
அவன் கவனமாக பேருந்து கற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் கடிதம் சாப்பிடுகிறார்கள்.
மருத்துவர் வீடு விளையாடுகிறார்கள்.
விவசாயி இப்போது பூ செய்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் இப்போது பள்ளி ஓட்டுகிறார்கள்.
நண்பன் திடீரென்று வீடு ஓட்டுகிறார்கள்.
மாணவன் அமைதியாக பயணம் விற்கிறார்கள்.
நான் நன்றாக பயணம் தூங்குகிறார்கள்.
நான் நன்றாக பூ செய்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் தொலைபேசி செல்கிறார்கள்.
கீதா தேநீர் செய்கிறார்கள்.
நாம் சாலையில் கற்கிறார்கள்.
மக்கள் திரைப்படம் கற்கிறார்கள்.
விவசாயி சத்தமாக பூ தூங்குகிறார்கள்.
ராமு வேலை கற்கிறார்கள்.
வேഗமாக அம்மா நகரத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
ராமு கிராமத்தில் குடிக்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் கடிதம் படிக்கிறார்கள்.
அம்மா வீட்டில் செல்கிறார்கள்.
அப்பா காலை கணினி செய்கிறார்கள்.
மெதுவாக ராமு நகரத்தில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அம்மா பூங்காவில் செய்கிறார்கள்.
அப்பா மைதானத்தில் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் மகிழ்ச்சியாக புத்தகம் விற்கிறார்கள்.
மக்கள் மெதுவாக திரைப்படம் கொடுக்கிறார்கள்.
அப்பா மெதுவாக பயணம் செல்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக அம்மா நகரத்தில் பேசுகிறார்கள்.
மக்கள் இன்று பயணம் பார்க்கிறார்கள்.
மக்கள் வேഗமாக கதை செல்கிறார்கள்.
காலை அவன் மைதானத்தில் படிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் சத்தமாக வேலை படிக்கிறார்கள்.
காலை அப்பா நகரத்தில் கேட்கிறார்கள்.
காவலர் அலுவலகத்தில் செல்கிறார்கள்.
விவசாயி தண்ணீர் செல்கிறார்கள்.
காலை மக்கள் அலுவலகத்தில் சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா பள்ளியில் கேட்கிறார்கள்.
மருத்துவர் பயணம் கற்கிறார்கள்.
அவள் இப்போது பாடல் கேட்கிறார்கள்.
அவர்கள் வேഗமாக வேலை எழுதுகிறார்கள்.
குழந்தைகள் அலுவலகத்தில் கற்கிறார்கள்.
அவன் காலை பயணம் விற்கிறார்கள்.
நாம் நன்றாக பள்ளி படிக்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் பாடல் சிரிக்கிறார்கள்.
கீதா சத்தமாக தேநீர் கேட்கிறார்கள்.
அப்பா கவனமாக திரைப்படம் படிக்கிறார்கள்.
அம்மா தொலைபேசி கற்கிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ஆசிரியர் அலுவலகத்தில் விளையாடுகிறார்கள்.
சத்தமாக மருத்துவர் வீட்டில் சிரிக்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் மைதானத்தில் பார்க்கிறார்கள்.
நான் பாடல் விற்கிறார்கள்.
நண்பன் வேഗமாக புத்தகம் சிரிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் வேഗமாக புத்தகம் குடிக்கிறார்கள்.
நண்பன் சாலையில் ஓட்டுகிறார்கள்.
அம்மா சாலையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா தினமும் உணவு வாங்குகிறார்கள்.
குழந்தைகள் பேருந்து கேட்கிறார்கள்.
இப்போது மருத்துவர் மருத்துவமனையில் செல்கிறார்கள்.
மக்கள் திடீரென்று பாடல் செய்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் அலுவலகத்தில் கேட்கிறார்கள்.
நண்பன் மகிழ்ச்சியாக வீடு தூங்குகிறார்கள்.
அமைதியாக நண்பன் கடையில் சிரிக்கிறார்கள்.
அப்பா மைதானத்தில் கற்கிறார்கள்.
அரசாங்கம் காலை பயணம் விளையாடுகிறார்கள்.
மாலை அவள் பள்ளியில் சிரிக்கிறார்கள்.
அவள் இப்போது தண்ணீர் விற்கிறார்கள்.
கீதா அலுவலகத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
சத்தமாக மக்கள் பள்ளியில் பேசுகிறார்கள்.
அவள் காலை வேலை படிக்கிறார்கள்.
மெதுவாக நான் சாலையில் தூங்குகிறார்கள்.
மகிழ்ச்சியாக ஓட்டுநர் மருத்துவமனையில் விற்கிறார்கள்.
ஓட்டுநர் அமைதியாக பேருந்து ஓட்டுகிறார்கள்.
ராமு தண்ணீர் செல்கிறார்கள்.
காலை காவலர் அலுவலகத்தில் ஓடுகிறார்கள்.
ஓட்டுநர் புத்தகம் ஓடுகிறார்கள்.
நண்பன் நாளை தொலைபேசி செய்கிறார்கள்.
மாலை நண்பன் அலுவலகத்தில் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் நன்றாக பாடல் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஆசிரியர் நாளை பயணம் கேட்கிறார்கள்.
காவலர் வீட்டில் கேட்கிறார்கள்.
ஆசிரியர் கதை வாங்குகிறார்கள்.
