నేను ఈరోజు చెట్టు చేస్తున్నారు.
డ్రైవర్ రోడ్డుపై వింటున్నారు.
ప్రజలు కథ అమ్ముతున్నారు.
సాయంత్రం పిల్లలు మైదానంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
గట్టిగా ఆమె ఇంట్లో వింటున్నారు.
వారు చెట్టు ఆడుతున్నారు.
నేను పార్కులో మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న ఇంట్లో రాస్తున్నారు.
ఆమె బడి ఆడుతున్నారు.
అమ్మ పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
వారు బస్సు నవ్వుతున్నారు.
పిల్లలు గట్టిగా చెట్టు రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో వెళ్తున్నారు.
డాక్టర్ గ్రామంలో ఆడుతున్నారు.
నేను illu తింటున్నారు.
నాన్న దుకాణంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నాన్న పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
రైతు పార్కులో ఆడుతున్నారు.
సంతోషంగా అమ్మ పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
నేను రోడ్డుపై నేర్చుకుంటున్నారు.
డ్రైవర్ పాఠశాలలో నేర్చుకుంటున్నారు.
వేగంగా అమ్మ పాఠశాలలో అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు పాఠశాలలో వింటున్నారు.
ఆమె ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
పోలీసు సాయంత్రం పని పరుగెత్తుతున్నారు.
నేను కార్ పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రభుత్వం పాఠశాలలో వింటున్నారు.
ప్రజలు డబ్బు నేర్చుకుంటున్నారు.
ఆమె డబ్బు చదువుతున్నారు.
రైతు నిశ్శబ్దంగా పుస్తకం చేస్తున్నారు.
రవి పాఠశాలలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఈరోజు విద్యార్థి రోడ్డుపై రాస్తున్నారు.
నేను ఈరోజు ఆహారం నడుపుతున్నారు.
రైతు దుకాణంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
పోలీసు నెమ్మదిగా బడి వింటున్నారు.
వారు ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
అతను ఆహారం అడుగుతున్నారు.
ఉదయం నాన్న దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
డ్రైవర్ సాయంత్రం ఫోన్ కొంటున్నారు.
అతను పని వింటున్నారు.
వారు బడి చేస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు వేగంగా బస్సు ఇస్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఫోన్ చూస్తున్నారు.
అతను పాట అడుగుతున్నారు.
రైతు నగరంలో కొంటున్నారు.
అకస్మాత్తుగా స్నేహితుడు ఆసుపత్రిలో నడుపుతున్నారు.
నాన్న ఇంట్లో నడుపుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పువ్వు ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి ఆసుపత్రిలో ఆడుతున్నారు.
ప్రజలు ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
పోలీసు ఆహారం మాట్లాడుతున్నారు.
ఉదయం రైతు గ్రామంలో ఇస్తున్నారు.
రవి ఇంట్లో అమ్ముతున్నారు.
గట్టిగా ఆమె మైదానంలో ఆడుతున్నారు.
అతను దుకాణంలో చేస్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా డాక్టర్ నగరంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
డ్రైవర్ ఇప్పుడు లేఖ చదువుతున్నారు.
రైతు లేఖ ఆడుతున్నారు.
డాక్టర్ రోడ్డుపై వింటున్నారు.
పిల్లలు సాయంత్రం చెట్టు మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
డాక్టర్ ఇంట్లో వింటున్నారు.
నేను పని నడుపుతున్నారు.
రైతు పాట చదువుతున్నారు.
పిల్లలు గట్టిగా ఫోన్ వింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రజలు ఆసుపత్రిలో ఇస్తున్నారు.
అమ్మ సంతోషంగా బస్సు నడుపుతున్నారు.
పిల్లలు ప్రయాణం వెళ్తున్నారు.
నాన్న బడి అడుగుతున్నారు.
అతను ఆహారం నేర్చుకుంటున్నారు.
నేను పువ్వు వింటున్నారు.
పిల్లలు జాగ్రత్తగా కథ మాట్లాడుతున్నారు.
డ్రైవర్ ఉదయం సినిమా తాగుతున్నారు.
మనం టీ ఇస్తున్నారు.
సాయంత్రం మనం పార్కులో చూస్తున్నారు.
ప్రజలు పువ్వు వింటున్నారు.
ఈరోజు నాన్న ఆఫీసులో రాస్తున్నారు.
మనం బాగా కార్ అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు వేగంగా టీ రాస్తున్నారు.
రైతు సంతోషంగా పని నిద్రపోతున్నారు.
అమ్మ ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
డ్రైవర్ ఈరోజు ఫోన్ పరుగెత్తుతున్నారు.
అతను బస్సు వెళ్తున్నారు.
మనం పని పరుగెత్తుతున్నారు.
స్నేహితుడు పాట వింటున్నారు.
ఈరోజు రవి నగరంలో మాట్లాడుతున్నారు.
వారు ఆసుపత్రిలో చూస్తున్నారు.
సాయంత్రం అమ్మ రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
పిల్లలు పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
పోలీసు రేపు ఫోన్ నవ్వుతున్నారు.
స్నేహితుడు పువ్వు నవ్వుతున్నారు.
సంతోషంగా పోలీసు నగరంలో తింటున్నారు.
నాన్న సినిమా కొంటున్నారు.
జాగ్రత్తగా డ్రైవర్ పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
డాక్టర్ గ్రామంలో ఇస్తున్నారు.
అతను గట్టిగా పువ్వు మాట్లాడుతున్నారు.
పోలీసు మైదానంలో ఇస్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ ప్రభుత్వం ఆసుపత్రిలో నిద్రపోతున్నారు.
గట్టిగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో చూస్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ మనం పాఠశాలలో కొంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆహారం నేర్చుకుంటున్నారు.
బాగా ప్రజలు గ్రామంలో తాగుతున్నారు.
సాయంత్రం ఆమె పాఠశాలలో పరుగెత్తుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా నాన్న నగరంలో నడుపుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా అతను రోడ్డుపై చేస్తున్నారు.
మనం టీ రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు పని నిద్రపోతున్నారు.
డాక్టర్ పాట నేర్చుకుంటున్నారు.
ఈరోజు స్నేహితుడు ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
పిల్లలు గట్టిగా పని మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న వేగంగా కథ నిద్రపోతున్నారు.
డ్రైవర్ నీరు వెళ్తున్నారు.
పోలీసు ప్రతిరోజూ చెట్టు పరుగెత్తుతున్నారు.
సంతోషంగా పిల్లలు గ్రామంలో నిద్రపోతున్నారు.
విద్యార్థి గట్టిగా పాట చదువుతున్నారు.
నేను చెట్టు నడుపుతున్నారు.
డాక్టర్ సంతోషంగా ఫోన్ వింటున్నారు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజూ నీరు నేర్చుకుంటున్నారు.
అతను దుకాణంలో నవ్వుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు డబ్బు కొంటున్నారు.
నాన్న మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
విద్యార్థి పార్కులో ఇస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం జాగ్రత్తగా పుస్తకం నిద్రపోతున్నారు.
అమ్మ ఇప్పుడు ఫోన్ చేస్తున్నారు.
రైతు ఆట చదువుతున్నారు.
రవి సాయంత్రం లేఖ నవ్వుతున్నారు.
విద్యార్థి ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
ఈరోజు స్నేహితుడు రోడ్డుపై చదువుతున్నారు.
నాన్న చెట్టు నిద్రపోతున్నారు.
స్నేహితుడు ఇప్పుడు ఫోన్ పరుగెత్తుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రభుత్వం పార్కులో ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం డబ్బు చదువుతున్నారు.
విద్యార్థి మైదానంలో అమ్ముతున్నారు.
పోలీసు నీరు నేర్చుకుంటున్నారు.
సీత రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
రేపు డ్రైవర్ పాఠశాలలో తింటున్నారు.
డ్రైవర్ కంప్యూటర్ పరుగెత్తుతున్నారు.
వారు ప్రయాణం చూస్తున్నారు.
వారు బడి కొంటున్నారు.
వారు ఆఫీసులో అమ్ముతున్నారు.
నేను పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
నెమ్మదిగా ప్రజలు రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
ఆమె పువ్వు నిద్రపోతున్నారు.
డ్రైవర్ అకస్మాత్తుగా కథ తాగుతున్నారు.
వారు రేపు డబ్బు తాగుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు డబ్బు తింటున్నారు.
జాగ్రత్తగా మనం ఇంట్లో నేర్చుకుంటున్నారు.
వారు దుకాణంలో అడుగుతున్నారు.
అమ్మ పార్కులో చేస్తున్నారు.
పోలీసు డబ్బు పరుగెత్తుతున్నారు.
స్నేహితుడు జాగ్రత్తగా బస్సు వెళ్తున్నారు.
ప్రభుత్వం జాగ్రత్తగా బడి నడుపుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా ఆమె పాఠశాలలో నేర్చుకుంటున్నారు.
నేను ఉదయం నీరు అమ్ముతున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో నేర్చుకుంటున్నారు.
నాన్న నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఈరోజు నాన్న ఆసుపత్రిలో కొంటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా అతను నగరంలో చేస్తున్నారు.
పిల్లలు టీ అమ్ముతున్నారు.
ఉదయం రైతు ఆసుపత్రిలో వింటున్నారు.
డ్రైవర్ ఆఫీసులో చూస్తున్నారు.
ఆమె సంతోషంగా పుస్తకం వెళ్తున్నారు.
ఆమె ఇంట్లో వెళ్తున్నారు.
నేను పాట వింటున్నారు.
డాక్టర్ ఇప్పుడు కథ నడుపుతున్నారు.
వారు వేగంగా illu వెళ్తున్నారు.
రేపు పోలీసు దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రజలు ఇంట్లో తింటున్నారు.
అమ్మ ఈరోజు ప్రయాణం పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు నగరంలో కొంటున్నారు.
అమ్మ లేఖ వెళ్తున్నారు.
సీత కార్ పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రజలు ఈరోజు illu పరుగెత్తుతున్నారు.
అతను గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
అతను నిశ్శబ్దంగా కంప్యూటర్ నవ్వుతున్నారు.
సీత నెమ్మదిగా నీరు మాట్లాడుతున్నారు.
స్నేహితుడు నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
నెమ్మదిగా వారు ఆఫీసులో మాట్లాడుతున్నారు.
రవి నిశ్శబ్దంగా ప్రయాణం మాట్లాడుతున్నారు.
బాగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో ఇస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా డ్రైవర్ ఆసుపత్రిలో కొంటున్నారు.
జాగ్రత్తగా ఆమె పార్కులో తాగుతున్నారు.
రవి సంతోషంగా ఆట కొంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఇప్పుడు కార్ నేర్చుకుంటున్నారు.
పోలీసు గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
సాయంత్రం ప్రభుత్వం ఇంట్లో వెళ్తున్నారు.
వారు రేపు టీ రాస్తున్నారు.
ప్రజలు కథ వింటున్నారు.
నెమ్మదిగా అతను దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
ఆమె ప్రతిరోజూ కంప్యూటర్ నవ్వుతున్నారు.
పిల్లలు సాయంత్రం పువ్వు కొంటున్నారు.
సీత సినిమా ఆడుతున్నారు.
అతను ఈరోజు లేఖ తింటున్నారు.
నేను illu చేస్తున్నారు.
రేపు నేను మైదానంలో అమ్ముతున్నారు.
డాక్టర్ బడి తాగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఆసుపత్రిలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నెమ్మదిగా ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ డ్రైవర్ రోడ్డుపై కొంటున్నారు.
విద్యార్థి ప్రతిరోజూ ప్రయాణం అమ్ముతున్నారు.
వేగంగా మనం పాఠశాలలో నడుపుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పాఠశాలలో ఆడుతున్నారు.
నాన్న పార్కులో వింటున్నారు.
ప్రభుత్వం గట్టిగా పువ్వు తాగుతున్నారు.
గట్టిగా ఆమె మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
నాన్న నీరు చూస్తున్నారు.
వారు కార్ పరుగెత్తుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా మనం పాఠశాలలో చూస్తున్నారు.
వారు మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
పోలీసు మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
విద్యార్థి నగరంలో నిద్రపోతున్నారు.
నాన్న ప్రతిరోజూ కంప్యూటర్ కొంటున్నారు.
సీత ఇప్పుడు ఆట వెళ్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ నేను ఇంట్లో ఇస్తున్నారు.
రవి ఆసుపత్రిలో తింటున్నారు.
అతను పార్కులో ఇస్తున్నారు.
వారు బాగా బడి అడుగుతున్నారు.
సీత సంతోషంగా డబ్బు ఇస్తున్నారు.
నాన్న కార్ నవ్వుతున్నారు.
వేగంగా రవి దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
రవి ఉదయం సినిమా అడుగుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా డాక్టర్ గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
డ్రైవర్ ఇంట్లో నడుపుతున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ పార్కులో అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు బాగా టీ నడుపుతున్నారు.
సీత కంప్యూటర్ పరుగెత్తుతున్నారు.
డాక్టర్ నెమ్మదిగా illu నవ్వుతున్నారు.
అమ్మ నెమ్మదిగా చెట్టు నడుపుతున్నారు.
స్నేహితుడు రేపు నీరు చదువుతున్నారు.
డాక్టర్ చెట్టు కొంటున్నారు.
ఆమె నగరంలో అమ్ముతున్నారు.
అతను ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
సీత పువ్వు వెళ్తున్నారు.
విద్యార్థి లేఖ చదువుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు సంతోషంగా చెట్టు వెళ్తున్నారు.
రేపు ఉపాధ్యాయుడు పాఠశాలలో చదువుతున్నారు.
రైతు ఇప్పుడు బస్సు నడుపుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పాట రాస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం నగరంలో ఆడుతున్నారు.
వారు సినిమా చదువుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా రవి రోడ్డుపై వెళ్తున్నారు.
రైతు టీ ఆడుతున్నారు.
పోలీసు లేఖ అడుగుతున్నారు.
సీత సాయంత్రం లేఖ వింటున్నారు.
పిల్లలు టీ కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ ఆసుపత్రిలో తింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా రవి పార్కులో రాస్తున్నారు.
నెమ్మదిగా నేను ఇంట్లో ఇస్తున్నారు.
అమ్మ నెమ్మదిగా పువ్వు వింటున్నారు.
రేపు వారు గ్రామంలో కొంటున్నారు.
ఆమె నీరు రాస్తున్నారు.
ఆమె గ్రామంలో నడుపుతున్నారు.
విద్యార్థి ఇంట్లో అమ్ముతున్నారు.
సీత కంప్యూటర్ నిద్రపోతున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా పుస్తకం రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు కార్ తాగుతున్నారు.
నేను మైదానంలో మాట్లాడుతున్నారు.
అతను పార్కులో వింటున్నారు.
నాన్న illu ఇస్తున్నారు.
నేను బస్సు నిద్రపోతున్నారు.
డ్రైవర్ పార్కులో ఆడుతున్నారు.
నేను నీరు పరుగెత్తుతున్నారు.
వారు రేపు పుస్తకం కొంటున్నారు.
ఆమె సినిమా నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం illu చదువుతున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం పుస్తకం నవ్వుతున్నారు.
వేగంగా స్నేహితుడు నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
వారు సినిమా చూస్తున్నారు.
వారు పాఠశాలలో ఇస్తున్నారు.
వేగంగా అతను నగరంలో అడుగుతున్నారు.
నాన్న సాయంత్రం ఫోన్ వెళ్తున్నారు.
అతను సంతోషంగా సినిమా ఇస్తున్నారు.
సీత ఉదయం లేఖ వింటున్నారు.
అతను జాగ్రత్తగా డబ్బు తింటున్నారు.
అతను సంతోషంగా కథ చూస్తున్నారు.
గట్టిగా డ్రైవర్ దుకాణంలో రాస్తున్నారు.
రేపు పిల్లలు మైదానంలో నవ్వుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ నేను పార్కులో ఇస్తున్నారు.
పిల్లలు ఆసుపత్రిలో రాస్తున్నారు.
పిల్లలు ఈరోజు కార్ అడుగుతున్నారు.
విద్యార్థి దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
అతను పార్కులో పరుగెత్తుతున్నారు.
అమ్మ గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
నాన్న దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
డాక్టర్ ఆసుపత్రిలో చూస్తున్నారు.
విద్యార్థి ఆహారం తాగుతున్నారు.
బాగా నాన్న రోడ్డుపై అమ్ముతున్నారు.
నాన్న గట్టిగా ప్రయాణం నిద్రపోతున్నారు.
నేను పుస్తకం నవ్వుతున్నారు.
రవి నిశ్శబ్దంగా డబ్బు వెళ్తున్నారు.
డాక్టర్ జాగ్రత్తగా ప్రయాణం నేర్చుకుంటున్నారు.
నేను ఇప్పుడు ఫోన్ మాట్లాడుతున్నారు.
సీత ఫోన్ అడుగుతున్నారు.
ప్రజలు పాట చేస్తున్నారు.
గట్టిగా మనం నగరంలో వింటున్నారు.
అమ్మ ఆఫీసులో తాగుతున్నారు.
మనం నెమ్మదిగా పువ్వు నిద్రపోతున్నారు.
పోలీసు రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఇంట్లో నేర్చుకుంటున్నారు.
డ్రైవర్ పువ్వు పరుగెత్తుతున్నారు.
నేను ఉదయం పాట మాట్లాడుతున్నారు.
నేను ఆసుపత్రిలో చూస్తున్నారు.
సీత గట్టిగా ఫోన్ ఇస్తున్నారు.
అతను చెట్టు నిద్రపోతున్నారు.
అమ్మ రేపు డబ్బు చూస్తున్నారు.
ఈరోజు అతను నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రజలు పార్కులో వింటున్నారు.
ప్రతిరోజూ రైతు ఆఫీసులో అడుగుతున్నారు.
స్నేహితుడు ఇప్పుడు బడి మాట్లాడుతున్నారు.
గట్టిగా వారు నగరంలో చదువుతున్నారు.
డాక్టర్ నిశ్శబ్దంగా పని పరుగెత్తుతున్నారు.
వేగంగా ప్రభుత్వం గ్రామంలో అడుగుతున్నారు.
ఈరోజు నేను ఆఫీసులో వింటున్నారు.
ప్రజలు ఆహారం నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం illu ఇస్తున్నారు.
ప్రజలు ఉదయం ఫోన్ తింటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు దుకాణంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు డబ్బు నవ్వుతున్నారు.
రైతు మైదానంలో తింటున్నారు.
విద్యార్థి illu కొంటున్నారు.
స్నేహితుడు ఉదయం పాట చదువుతున్నారు.
అతను లేఖ అడుగుతున్నారు.
వారు గ్రామంలో వింటున్నారు.
సాయంత్రం విద్యార్థి ఆఫీసులో వెళ్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా పోలీసు పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
ప్రతిరోజూ ఉపాధ్యాయుడు రోడ్డుపై చదువుతున్నారు.
పోలీసు ఇప్పుడు సినిమా నిద్రపోతున్నారు.
ప్రజలు ఈరోజు పువ్వు నేర్చుకుంటున్నారు.
డ్రైవర్ బడి నిద్రపోతున్నారు.
బాగా డాక్టర్ గ్రామంలో నవ్వుతున్నారు.
మనం ఆఫీసులో పరుగెత్తుతున్నారు.
రేపు డాక్టర్ ఇంట్లో కొంటున్నారు.
సీత ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
రేపు రైతు రోడ్డుపై చూస్తున్నారు.
విద్యార్థి ఆసుపత్రిలో నడుపుతున్నారు.
వారు పుస్తకం కొంటున్నారు.
నాన్న గ్రామంలో చూస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
సీత జాగ్రత్తగా లేఖ ఆడుతున్నారు.
రైతు మైదానంలో ఆడుతున్నారు.
స్నేహితుడు ఆట నవ్వుతున్నారు.
పోలీసు ఉదయం ఆట అడుగుతున్నారు.
నేను బస్సు పరుగెత్తుతున్నారు.
ఆమె చెట్టు చేస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం బస్సు ఆడుతున్నారు.
మనం పని అమ్ముతున్నారు.
సీత ఫోన్ నడుపుతున్నారు.
రైతు నీరు చేస్తున్నారు.
డాక్టర్ ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
ఆమె డబ్బు ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి గట్టిగా టీ రాస్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా స్నేహితుడు పాఠశాలలో అమ్ముతున్నారు.
వారు బస్సు తాగుతున్నారు.
రవి ఆఫీసులో నవ్వుతున్నారు.
నేను ఆఫీసులో చేస్తున్నారు.
సీత ఇంట్లో చదువుతున్నారు.
ఇప్పుడు అమ్మ ఇంట్లో చూస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు illu మాట్లాడుతున్నారు.
ఆమె అకస్మాత్తుగా ఆహారం అమ్ముతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా నేను దుకాణంలో అడుగుతున్నారు.
సీత పార్కులో చేస్తున్నారు.
మనం కంప్యూటర్ చదువుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు టీ కొంటున్నారు.
నాన్న రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
నేను పాఠశాలలో పరుగెత్తుతున్నారు.
సీత ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
అకస్మాత్తుగా రైతు పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
అతను నెమ్మదిగా పని అడుగుతున్నారు.
డ్రైవర్ ఈరోజు పాట నవ్వుతున్నారు.
నేను పువ్వు తాగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం డబ్బు నిద్రపోతున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం కార్ నవ్వుతున్నారు.
పిల్లలు రేపు సినిమా చదువుతున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం డబ్బు కొంటున్నారు.
నెమ్మదిగా స్నేహితుడు నగరంలో ఆడుతున్నారు.
మనం బస్సు చదువుతున్నారు.
రైతు అకస్మాత్తుగా ప్రయాణం తాగుతున్నారు.
గట్టిగా మనం ఆఫీసులో చూస్తున్నారు.
ఇప్పుడు రైతు పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
విద్యార్థి ప్రతిరోజూ illu పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి సినిమా నిద్రపోతున్నారు.
మనం జాగ్రత్తగా బడి తాగుతున్నారు.
వేగంగా ప్రభుత్వం ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
నాన్న పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
ఈరోజు నేను ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
నెమ్మదిగా రవి ఆసుపత్రిలో ఆడుతున్నారు.
బాగా ఆమె పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
పోలీసు దుకాణంలో తింటున్నారు.
రైతు నీరు చేస్తున్నారు.
సీత నెమ్మదిగా ప్రయాణం అమ్ముతున్నారు.
నేను మైదానంలో ఆడుతున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ ఆఫీసులో వింటున్నారు.
నేను అకస్మాత్తుగా లేఖ వింటున్నారు.
అతను లేఖ వింటున్నారు.
విద్యార్థి నగరంలో నిద్రపోతున్నారు.
సంతోషంగా నేను ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
ఇప్పుడు పోలీసు ఆసుపత్రిలో నడుపుతున్నారు.
పోలీసు దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
సంతోషంగా అమ్మ దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
నెమ్మదిగా వారు ఆఫీసులో చేస్తున్నారు.
అమ్మ చెట్టు అడుగుతున్నారు.
అమ్మ కథ తింటున్నారు.
స్నేహితుడు బడి వెళ్తున్నారు.
అమ్మ రోడ్డుపై ఇస్తున్నారు.
రవి నెమ్మదిగా ఫోన్ చేస్తున్నారు.
రేపు అతను గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
పిల్లలు ఆఫీసులో రాస్తున్నారు.
పోలీసు ఆట ఇస్తున్నారు.
నాన్న జాగ్రత్తగా బడి పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి గ్రామంలో ఇస్తున్నారు.
వేగంగా అమ్మ దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
మనం ఆసుపత్రిలో మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రజలు నగరంలో అడుగుతున్నారు.
ఇప్పుడు నేను పాఠశాలలో చదువుతున్నారు.
వారు పువ్వు అడుగుతున్నారు.
ఈరోజు మనం పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
డ్రైవర్ సినిమా చేస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం ప్రతిరోజూ కార్ కొంటున్నారు.
అమ్మ పుస్తకం పరుగెత్తుతున్నారు.
నాన్న పని నవ్వుతున్నారు.
ప్రభుత్వం రోడ్డుపై రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పాఠశాలలో అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ బాగా కంప్యూటర్ మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా illu మాట్లాడుతున్నారు.
డ్రైవర్ పువ్వు అడుగుతున్నారు.
సీత ఈరోజు కథ తాగుతున్నారు.
పోలీసు ఇప్పుడు ఆట చదువుతున్నారు.
రేపు విద్యార్థి రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
స్నేహితుడు సంతోషంగా డబ్బు చదువుతున్నారు.
నేను జాగ్రత్తగా సినిమా అమ్ముతున్నారు.
అతను ఆఫీసులో రాస్తున్నారు.
పిల్లలు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
పిల్లలు ఇప్పుడు పువ్వు అమ్ముతున్నారు.
రవి రోడ్డుపై రాస్తున్నారు.
గట్టిగా వారు దుకాణంలో కొంటున్నారు.
వారు బస్సు నడుపుతున్నారు.
ఆమె పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా డాక్టర్ మైదానంలో చూస్తున్నారు.
డాక్టర్ దుకాణంలో చూస్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ రవి రోడ్డుపై చదువుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఇప్పుడు కంప్యూటర్ మాట్లాడుతున్నారు.
విద్యార్థి అకస్మాత్తుగా ఆహారం వింటున్నారు.
డాక్టర్ రోడ్డుపై నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రభుత్వం డబ్బు నేర్చుకుంటున్నారు.
రవి గ్రామంలో తాగుతున్నారు.
స్నేహితుడు కంప్యూటర్ ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి చెట్టు మాట్లాడుతున్నారు.
నేను వేగంగా పాట అమ్ముతున్నారు.
నాన్న గ్రామంలో వెళ్తున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా కథ వింటున్నారు.
జాగ్రత్తగా డాక్టర్ పార్కులో కొంటున్నారు.
సీత పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
పిల్లలు ఉదయం illu నడుపుతున్నారు.
పోలీసు నీరు ఆడుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా రైతు గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
డ్రైవర్ ఆఫీసులో ఆడుతున్నారు.
వారు మైదానంలో నడుపుతున్నారు.
గట్టిగా సీత నగరంలో చేస్తున్నారు.
అతను దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
ఈరోజు ప్రజలు పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
అమ్మ ఆట కొంటున్నారు.
అమ్మ పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
ప్రజలు ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా ఉపాధ్యాయుడు మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
సీత ఫోన్ వెళ్తున్నారు.
సాయంత్రం ఉపాధ్యాయుడు పార్కులో చేస్తున్నారు.
రవి పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు బాగా బడి తాగుతున్నారు.
నాన్న దుకాణంలో తాగుతున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ పాఠశాలలో కొంటున్నారు.
మనం ఈరోజు కార్ నిద్రపోతున్నారు.
మనం ఇంట్లో చూస్తున్నారు.
మనం రేపు చెట్టు తింటున్నారు.
రేపు ఆమె ఆసుపత్రిలో ఆడుతున్నారు.
సీత ఆసుపత్రిలో వెళ్తున్నారు.
నాన్న కార్ చదువుతున్నారు.
మనం అకస్మాత్తుగా చెట్టు రాస్తున్నారు.
ప్రజలు నగరంలో నవ్వుతున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో అమ్ముతున్నారు.
విద్యార్థి రోడ్డుపై నిద్రపోతున్నారు.
ఈరోజు ప్రజలు ఆఫీసులో నేర్చుకుంటున్నారు.
అమ్మ దుకాణంలో చేస్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా మనం ఆసుపత్రిలో కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ ఇప్పుడు టీ వెళ్తున్నారు.
స్నేహితుడు రోడ్డుపై వింటున్నారు.
స్నేహితుడు బాగా illu వెళ్తున్నారు.
విద్యార్థి నగరంలో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు మైదానంలో మాట్లాడుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా రైతు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
నాన్న సినిమా ఆడుతున్నారు.
ప్రజలు దుకాణంలో వింటున్నారు.
డ్రైవర్ రేపు పుస్తకం వింటున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా చెట్టు నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రజలు కార్ చేస్తున్నారు.
సీత డబ్బు నేర్చుకుంటున్నారు.
సీత చెట్టు ఇస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు జాగ్రత్తగా కథ నిద్రపోతున్నారు.
సీత నెమ్మదిగా ఫోన్ చేస్తున్నారు.
రవి బడి చేస్తున్నారు.
డాక్టర్ ఇప్పుడు ప్రయాణం నవ్వుతున్నారు.
అతను బడి మాట్లాడుతున్నారు.
పిల్లలు వేగంగా ఆట నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఇప్పుడు పుస్తకం కొంటున్నారు.
నేను నిశ్శబ్దంగా బడి చేస్తున్నారు.
రవి డబ్బు నడుపుతున్నారు.
నేను సినిమా తింటున్నారు.
రవి డబ్బు తాగుతున్నారు.
ఆమె జాగ్రత్తగా లేఖ మాట్లాడుతున్నారు.
వారు నిశ్శబ్దంగా చెట్టు అమ్ముతున్నారు.
ప్రతిరోజూ అతను పార్కులో ఆడుతున్నారు.
మనం సినిమా నిద్రపోతున్నారు.
పోలీసు పుస్తకం ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఆఫీసులో తింటున్నారు.
సంతోషంగా పిల్లలు ఇంట్లో నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రజలు గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
రేపు పిల్లలు గ్రామంలో మాట్లాడుతున్నారు.
సంతోషంగా ఉపాధ్యాయుడు రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు వేగంగా పని నడుపుతున్నారు.
సంతోషంగా అతను ఆసుపత్రిలో అమ్ముతున్నారు.
సీత రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
ఆమె బడి తింటున్నారు.
సీత బస్సు వెళ్తున్నారు.
గట్టిగా నాన్న ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
నెమ్మదిగా సీత దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
రేపు ఆమె దుకాణంలో తాగుతున్నారు.
సీత గ్రామంలో తింటున్నారు.
ప్రజలు ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
డ్రైవర్ ప్రయాణం అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
డ్రైవర్ ప్రతిరోజూ కార్ నేర్చుకుంటున్నారు.
ఆమె టీ మాట్లాడుతున్నారు.
ఇప్పుడు ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజూ ప్రయాణం నవ్వుతున్నారు.
ప్రజలు సినిమా పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ స్నేహితుడు ఇంట్లో వెళ్తున్నారు.
సీత సంతోషంగా ఆహారం ఇస్తున్నారు.
ప్రజలు సంతోషంగా బస్సు చదువుతున్నారు.
నేను నెమ్మదిగా టీ నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రభుత్వం నెమ్మదిగా చెట్టు చూస్తున్నారు.
పోలీసు గ్రామంలో ఆడుతున్నారు.
డాక్టర్ పాఠశాలలో నడుపుతున్నారు.
వారు నీరు తాగుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా రవి మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
అతను లేఖ ఇస్తున్నారు.
సీత ఈరోజు కథ కొంటున్నారు.
ప్రభుత్వం ప్రతిరోజూ కథ తాగుతున్నారు.
బాగా పిల్లలు ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
ఇప్పుడు స్నేహితుడు పార్కులో కొంటున్నారు.
నెమ్మదిగా పోలీసు రోడ్డుపై నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
నేను కంప్యూటర్ పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రభుత్వం పువ్వు చదువుతున్నారు.
పిల్లలు చెట్టు నవ్వుతున్నారు.
ఆమె ఇప్పుడు ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
రేపు అమ్మ ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
అతను ఆఫీసులో తింటున్నారు.
నాన్న సాయంత్రం ప్రయాణం ఇస్తున్నారు.
మనం పాట నడుపుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా నాన్న గ్రామంలో నవ్వుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు పాట నడుపుతున్నారు.
బాగా పోలీసు మైదానంలో తాగుతున్నారు.
నాన్న ఉదయం పువ్వు నడుపుతున్నారు.
డాక్టర్ బాగా బడి పరుగెత్తుతున్నారు.
సాయంత్రం రవి ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
సీత ఆసుపత్రిలో నవ్వుతున్నారు.
ఆమె ఇప్పుడు ఫోన్ నిద్రపోతున్నారు.
నేను వేగంగా డబ్బు నిద్రపోతున్నారు.
సంతోషంగా సీత ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
ప్రజలు నగరంలో కొంటున్నారు.
వారు ఉదయం బస్సు నవ్వుతున్నారు.
రైతు లేఖ తాగుతున్నారు.
ఈరోజు నేను రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
ఇప్పుడు రైతు ఆఫీసులో నవ్వుతున్నారు.
విద్యార్థి పాట కొంటున్నారు.
ప్రభుత్వం గ్రామంలో చేస్తున్నారు.
పిల్లలు పాఠశాలలో పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ ప్రభుత్వం మైదానంలో చూస్తున్నారు.
పిల్లలు సినిమా ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి దుకాణంలో తాగుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా అమ్మ రోడ్డుపై నిద్రపోతున్నారు.
నాన్న గట్టిగా ప్రయాణం తాగుతున్నారు.
డాక్టర్ పాట మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న ప్రతిరోజూ సినిమా రాస్తున్నారు.
అమ్మ రోడ్డుపై వింటున్నారు.
స్నేహితుడు చెట్టు నిద్రపోతున్నారు.
వారు ఈరోజు పువ్వు అడుగుతున్నారు.
ఇప్పుడు రైతు దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
వారు కంప్యూటర్ వెళ్తున్నారు.
మనం నీరు చేస్తున్నారు.
మనం ఆట నవ్వుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఉదయం పని తాగుతున్నారు.
డాక్టర్ చెట్టు పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి ఆఫీసులో చేస్తున్నారు.
పోలీసు కథ తాగుతున్నారు.
డ్రైవర్ కంప్యూటర్ అడుగుతున్నారు.
సాయంత్రం రవి ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
రేపు రైతు రోడ్డుపై అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ కంప్యూటర్ పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆహారం మాట్లాడుతున్నారు.
స్నేహితుడు అకస్మాత్తుగా నీరు నవ్వుతున్నారు.
నాన్న పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
రైతు పార్కులో పరుగెత్తుతున్నారు.
మనం ఆఫీసులో నేర్చుకుంటున్నారు.
వారు ఆఫీసులో కొంటున్నారు.
డాక్టర్ రేపు ఆహారం అమ్ముతున్నారు.
నేను ఇంట్లో నిద్రపోతున్నారు.
స్నేహితుడు రేపు ఆట పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉదయం ప్రజలు నగరంలో చూస్తున్నారు.
ఉదయం పోలీసు ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
గట్టిగా విద్యార్థి నగరంలో కొంటున్నారు.
వారు కంప్యూటర్ తాగుతున్నారు.
సీత నగరంలో అడుగుతున్నారు.
నేను సాయంత్రం బడి నడుపుతున్నారు.
డ్రైవర్ సంతోషంగా కథ చూస్తున్నారు.
గట్టిగా నాన్న గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
డాక్టర్ బాగా illu అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు నెమ్మదిగా బడి రాస్తున్నారు.
రేపు రైతు పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
ఆమె ప్రతిరోజూ పాట తాగుతున్నారు.
నేను గ్రామంలో తింటున్నారు.
ప్రభుత్వం ఆసుపత్రిలో ఇస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో తాగుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా వారు గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
సీత నగరంలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఈరోజు విద్యార్థి గ్రామంలో వెళ్తున్నారు.
సంతోషంగా పిల్లలు దుకాణంలో చేస్తున్నారు.
రైతు పాట వెళ్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ పిల్లలు ఆసుపత్రిలో చదువుతున్నారు.
అతను రేపు ఆహారం తింటున్నారు.
ఉదయం అతను రోడ్డుపై నడుపుతున్నారు.
రేపు ప్రజలు దుకాణంలో వింటున్నారు.
పోలీసు ఆహారం రాస్తున్నారు.
ఉదయం రైతు ఇంట్లో తాగుతున్నారు.
విద్యార్థి ఇంట్లో వింటున్నారు.
విద్యార్థి పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
సాయంత్రం ప్రభుత్వం ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
డాక్టర్ నగరంలో అమ్ముతున్నారు.
ఆమె రోడ్డుపై పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రజలు చెట్టు వింటున్నారు.
విద్యార్థి రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
మనం కార్ అడుగుతున్నారు.
ప్రజలు నగరంలో వింటున్నారు.
జాగ్రత్తగా సీత ఆసుపత్రిలో కొంటున్నారు.
వారు ఉదయం పువ్వు ఇస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు బాగా కథ చదువుతున్నారు.
నేను ఉదయం ఆహారం రాస్తున్నారు.
బాగా డాక్టర్ గ్రామంలో చూస్తున్నారు.
నేను బడి మాట్లాడుతున్నారు.
ఆమె ఇప్పుడు పువ్వు నడుపుతున్నారు.
నాన్న పార్కులో కొంటున్నారు.
డాక్టర్ వేగంగా ప్రయాణం నవ్వుతున్నారు.
అమ్మ నీరు మాట్లాడుతున్నారు.
డాక్టర్ మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
డాక్టర్ ఇప్పుడు ఫోన్ మాట్లాడుతున్నారు.
డాక్టర్ అకస్మాత్తుగా కార్ మాట్లాడుతున్నారు.
రైతు కంప్యూటర్ నడుపుతున్నారు.
ప్రభుత్వం సాయంత్రం కంప్యూటర్ వింటున్నారు.
నాన్న నెమ్మదిగా సినిమా చదువుతున్నారు.
వేగంగా వారు నగరంలో కొంటున్నారు.
ప్రజలు ఆసుపత్రిలో నవ్వుతున్నారు.
సాయంత్రం పోలీసు మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
ఉదయం నేను ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
నాన్న నగరంలో ఆడుతున్నారు.
ప్రజలు పాఠశాలలో నేర్చుకుంటున్నారు.
మనం చెట్టు పరుగెత్తుతున్నారు.
సంతోషంగా అతను పార్కులో వెళ్తున్నారు.
డ్రైవర్ నీరు మాట్లాడుతున్నారు.
మనం గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా డ్రైవర్ పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
విద్యార్థి ఇప్పుడు ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు ఉదయం ఆహారం నిద్రపోతున్నారు.
సంతోషంగా రైతు నగరంలో నడుపుతున్నారు.
రైతు గ్రామంలో మాట్లాడుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా స్నేహితుడు ఇంట్లో చేస్తున్నారు.
నెమ్మదిగా వారు ఇంట్లో నడుపుతున్నారు.
డాక్టర్ కార్ నవ్వుతున్నారు.
సీత పార్కులో వింటున్నారు.
స్నేహితుడు సినిమా తాగుతున్నారు.
బాగా రైతు ఆసుపత్రిలో ఇస్తున్నారు.
డాక్టర్ ఉదయం ప్రయాణం నవ్వుతున్నారు.
నేను ఆఫీసులో తింటున్నారు.
నేను ఆసుపత్రిలో తాగుతున్నారు.
అమ్మ పాట చూస్తున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో ఇస్తున్నారు.
స్నేహితుడు మైదానంలో చదువుతున్నారు.
సాయంత్రం ప్రజలు పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు కార్ నడుపుతున్నారు.
రవి నీరు ఇస్తున్నారు.
డాక్టర్ బడి తింటున్నారు.
రైతు దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా పోలీసు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
సీత లేఖ నేర్చుకుంటున్నారు.
అమ్మ ఉదయం పాట చదువుతున్నారు.
పిల్లలు పాఠశాలలో వింటున్నారు.
ప్రతిరోజూ స్నేహితుడు పాఠశాలలో నవ్వుతున్నారు.
వేగంగా ప్రభుత్వం పార్కులో తాగుతున్నారు.
రవి కథ నేర్చుకుంటున్నారు.
నాన్న పాట తాగుతున్నారు.
పోలీసు బాగా టీ అమ్ముతున్నారు.
రవి బడి మాట్లాడుతున్నారు.
ఇప్పుడు డ్రైవర్ పార్కులో పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి ఉదయం బడి చదువుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ ప్రజలు రోడ్డుపై ఆడుతున్నారు.
వారు సినిమా మాట్లాడుతున్నారు.
స్నేహితుడు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
సంతోషంగా అతను ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
నాన్న నెమ్మదిగా పాట పరుగెత్తుతున్నారు.
మనం బాగా పని రాస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా నాన్న నగరంలో నడుపుతున్నారు.
స్నేహితుడు గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
నాన్న కథ మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం పార్కులో తాగుతున్నారు.
నాన్న పార్కులో రాస్తున్నారు.
వారు అకస్మాత్తుగా పువ్వు తాగుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా నేను ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
రవి ఇంట్లో తింటున్నారు.
ప్రభుత్వం గ్రామంలో మాట్లాడుతున్నారు.
సీత పార్కులో చదువుతున్నారు.
నేను నగరంలో తింటున్నారు.
ప్రభుత్వం అకస్మాత్తుగా పువ్వు అడుగుతున్నారు.
వారు సాయంత్రం ప్రయాణం అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ నీరు ఆడుతున్నారు.
రవి ఇప్పుడు పాట అమ్ముతున్నారు.
బాగా నేను మైదానంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
రైతు illu వెళ్తున్నారు.
పోలీసు బస్సు మాట్లాడుతున్నారు.
రైతు పాట అమ్ముతున్నారు.
ప్రభుత్వం మైదానంలో అడుగుతున్నారు.
ఇప్పుడు నేను గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
డాక్టర్ ప్రతిరోజూ కథ అడుగుతున్నారు.
అమ్మ పాట మాట్లాడుతున్నారు.
ఆమె బాగా illu నడుపుతున్నారు.
సాయంత్రం స్నేహితుడు పాఠశాలలో తాగుతున్నారు.
ఇప్పుడు అతను దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
డాక్టర్ పుస్తకం చేస్తున్నారు.
నేను టీ ఇస్తున్నారు.
స్నేహితుడు సంతోషంగా illu చదువుతున్నారు.
నాన్న వేగంగా పువ్వు అడుగుతున్నారు.
అమ్మ గట్టిగా పాట వెళ్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఉదయం పుస్తకం కొంటున్నారు.
ప్రజలు ఆహారం చేస్తున్నారు.
డాక్టర్ నీరు అడుగుతున్నారు.
మనం ప్రయాణం పరుగెత్తుతున్నారు.
స్నేహితుడు వేగంగా చెట్టు పరుగెత్తుతున్నారు.
పిల్లలు ఈరోజు illu రాస్తున్నారు.
పోలీసు వేగంగా చెట్టు నడుపుతున్నారు.
సీత ప్రతిరోజూ పువ్వు నేర్చుకుంటున్నారు.
గట్టిగా నాన్న నగరంలో అడుగుతున్నారు.
డాక్టర్ ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
గట్టిగా పోలీసు పాఠశాలలో నవ్వుతున్నారు.
విద్యార్థి పార్కులో వింటున్నారు.
నాన్న ఈరోజు టీ రాస్తున్నారు.
గట్టిగా డాక్టర్ రోడ్డుపై కొంటున్నారు.
మనం సంతోషంగా కార్ ఆడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు రోడ్డుపై పరుగెత్తుతున్నారు.
మనం పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
సీత పువ్వు చూస్తున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో తాగుతున్నారు.
నేను ప్రయాణం చూస్తున్నారు.
ఉదయం రవి మైదానంలో ఇస్తున్నారు.
స్నేహితుడు గట్టిగా కంప్యూటర్ ఆడుతున్నారు.
రవి పువ్వు రాస్తున్నారు.
ఆమె కథ తాగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం నగరంలో మాట్లాడుతున్నారు.
మనం ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
గట్టిగా పిల్లలు దుకాణంలో అమ్ముతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి ఆఫీసులో చేస్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా మనం నగరంలో అమ్ముతున్నారు.
సీత గట్టిగా బడి నేర్చుకుంటున్నారు.
అతను పువ్వు నడుపుతున్నారు.
ఈరోజు రైతు ఆసుపత్రిలో నవ్వుతున్నారు.
పిల్లలు ఆఫీసులో తింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా పోలీసు ఇంట్లో రాస్తున్నారు.
రవి కంప్యూటర్ నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు బాగా కంప్యూటర్ అమ్ముతున్నారు.
పిల్లలు మైదానంలో మాట్లాడుతున్నారు.
సంతోషంగా వారు పార్కులో ఆడుతున్నారు.
నాన్న ఇంట్లో నేర్చుకుంటున్నారు.
విద్యార్థి కంప్యూటర్ తింటున్నారు.
మనం ఆసుపత్రిలో చేస్తున్నారు.
ఇప్పుడు పోలీసు దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఈరోజు ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రిలో నవ్వుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ఆమె నగరంలో మాట్లాడుతున్నారు.
డాక్టర్ డబ్బు నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు ఇంట్లో నిద్రపోతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా రవి ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
డాక్టర్ పార్కులో రాస్తున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం ఫోన్ నిద్రపోతున్నారు.
అమ్మ ఆఫీసులో నిద్రపోతున్నారు.
రైతు ఇంట్లో అమ్ముతున్నారు.
స్నేహితుడు కథ వెళ్తున్నారు.
సీత సాయంత్రం పని వెళ్తున్నారు.
పోలీసు గట్టిగా చెట్టు రాస్తున్నారు.
నేను గ్రామంలో రాస్తున్నారు.
సాయంత్రం డ్రైవర్ మైదానంలో చూస్తున్నారు.
సీత డబ్బు చదువుతున్నారు.
సాయంత్రం పిల్లలు నగరంలో అడుగుతున్నారు.
మనం కార్ నిద్రపోతున్నారు.
ఆమె దుకాణంలో అడుగుతున్నారు.
నేను ఆఫీసులో పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి బడి వెళ్తున్నారు.
సీత గట్టిగా లేఖ ఆడుతున్నారు.
పిల్లలు మైదానంలో అమ్ముతున్నారు.
ప్రజలు సాయంత్రం ప్రయాణం పరుగెత్తుతున్నారు.
ఈరోజు అతను ఆఫీసులో అడుగుతున్నారు.
ఉదయం నాన్న నగరంలో కొంటున్నారు.
డాక్టర్ ఫోన్ కొంటున్నారు.
పోలీసు వేగంగా పుస్తకం ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి ఫోన్ అడుగుతున్నారు.
పోలీసు బాగా ప్రయాణం తింటున్నారు.
ఈరోజు పిల్లలు గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా వారు రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
ఈరోజు ఉపాధ్యాయుడు నగరంలో చూస్తున్నారు.
వారు రేపు సినిమా వెళ్తున్నారు.
రవి గ్రామంలో వింటున్నారు.
ప్రజలు మైదానంలో మాట్లాడుతున్నారు.
రైతు రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
నేను పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
పోలీసు ఇప్పుడు లేఖ రాస్తున్నారు.
పోలీసు అకస్మాత్తుగా చెట్టు నిద్రపోతున్నారు.
స్నేహితుడు గట్టిగా సినిమా నవ్వుతున్నారు.
రేపు రైతు ఇంట్లో చూస్తున్నారు.
వేగంగా అతను ఆసుపత్రిలో అమ్ముతున్నారు.
నేను నెమ్మదిగా పువ్వు కొంటున్నారు.
అమ్మ ఆఫీసులో చూస్తున్నారు.
సంతోషంగా అతను నగరంలో ఆడుతున్నారు.
నెమ్మదిగా స్నేహితుడు ఆఫీసులో వింటున్నారు.
ఆమె ఇప్పుడు ఫోన్ అమ్ముతున్నారు.
గట్టిగా పోలీసు దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
పిల్లలు illu మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రజలు నెమ్మదిగా బడి రాస్తున్నారు.
ఇప్పుడు డాక్టర్ గ్రామంలో నవ్వుతున్నారు.
పిల్లలు రేపు కార్ తింటున్నారు.
అకస్మాత్తుగా పోలీసు దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
అతను పాట వెళ్తున్నారు.
అమ్మ కంప్యూటర్ ఇస్తున్నారు.
డాక్టర్ పార్కులో అడుగుతున్నారు.
ఉదయం సీత పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
మనం నగరంలో అడుగుతున్నారు.
రవి ఆసుపత్రిలో చూస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం కథ నడుపుతున్నారు.
పిల్లలు ఉదయం బస్సు రాస్తున్నారు.
ఉదయం ఆమె పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
ఈరోజు నేను ఇంట్లో చదువుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా వారు నగరంలో చదువుతున్నారు.
అమ్మ కథ చూస్తున్నారు.
డాక్టర్ సాయంత్రం లేఖ చదువుతున్నారు.
సంతోషంగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో రాస్తున్నారు.
పిల్లలు ఈరోజు కంప్యూటర్ నడుపుతున్నారు.
అమ్మ ఇప్పుడు డబ్బు వెళ్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా పిల్లలు మైదానంలో అడుగుతున్నారు.
నేను బస్సు ఇస్తున్నారు.
వారు నీరు తింటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు illu నడుపుతున్నారు.
సంతోషంగా అమ్మ దుకాణంలో ఇస్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా అతను పాఠశాలలో తింటున్నారు.
వేగంగా ప్రభుత్వం ఇంట్లో రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆట రాస్తున్నారు.
ఉదయం ఆమె గ్రామంలో తింటున్నారు.
డాక్టర్ సాయంత్రం పువ్వు వెళ్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఇప్పుడు రవి గ్రామంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
డాక్టర్ సాయంత్రం కథ నవ్వుతున్నారు.
నాన్న ప్రయాణం ఇస్తున్నారు.
నాన్న పువ్వు వింటున్నారు.
ప్రజలు ఇంట్లో నేర్చుకుంటున్నారు.
నాన్న ప్రతిరోజూ కథ మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న జాగ్రత్తగా illu వింటున్నారు.
విద్యార్థి పువ్వు ఆడుతున్నారు.
వేగంగా పోలీసు ఆఫీసులో చేస్తున్నారు.
అతను లేఖ కొంటున్నారు.
ప్రతిరోజూ మనం గ్రామంలో అడుగుతున్నారు.
స్నేహితుడు నగరంలో వింటున్నారు.
గట్టిగా డ్రైవర్ పార్కులో నడుపుతున్నారు.
రేపు రవి పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
పిల్లలు ఇప్పుడు కథ అమ్ముతున్నారు.
వారు గట్టిగా నీరు కొంటున్నారు.
సంతోషంగా ప్రభుత్వం రోడ్డుపై నిద్రపోతున్నారు.
మనం ఆసుపత్రిలో చూస్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా సీత ఆసుపత్రిలో పరుగెత్తుతున్నారు.
రవి ఆఫీసులో నేర్చుకుంటున్నారు.
నెమ్మదిగా డాక్టర్ ఆసుపత్రిలో వెళ్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఆఫీసులో చదువుతున్నారు.
డాక్టర్ కార్ చేస్తున్నారు.
అమ్మ పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
సంతోషంగా రవి పాఠశాలలో నవ్వుతున్నారు.
ఆమె దుకాణంలో కొంటున్నారు.
గట్టిగా స్నేహితుడు దుకాణంలో వింటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు లేఖ రాస్తున్నారు.
సాయంత్రం నాన్న పాఠశాలలో మాట్లాడుతున్నారు.
రైతు పని అడుగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం పాఠశాలలో అడుగుతున్నారు.
రైతు పని పరుగెత్తుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా సీత పాఠశాలలో తాగుతున్నారు.
విద్యార్థి పాట వింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా డ్రైవర్ ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
బాగా ప్రభుత్వం మైదానంలో చేస్తున్నారు.
ప్రజలు జాగ్రత్తగా ఆట ఆడుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా ప్రభుత్వం రోడ్డుపై నడుపుతున్నారు.
రేపు అతను పార్కులో ఆడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
నాన్న అకస్మాత్తుగా డబ్బు కొంటున్నారు.
ఇప్పుడు నాన్న రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
వేగంగా మనం పాఠశాలలో నేర్చుకుంటున్నారు.
విద్యార్థి ప్రతిరోజూ ఆట చదువుతున్నారు.
విద్యార్థి ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పని ఇస్తున్నారు.
ఉదయం ఉపాధ్యాయుడు నగరంలో తాగుతున్నారు.
స్నేహితుడు సంతోషంగా నీరు కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ వేగంగా పుస్తకం అమ్ముతున్నారు.
సంతోషంగా అతను రోడ్డుపై కొంటున్నారు.
డాక్టర్ ఇప్పుడు టీ నేర్చుకుంటున్నారు.
స్నేహితుడు గట్టిగా టీ నేర్చుకుంటున్నారు.
ఆమె ఈరోజు డబ్బు అమ్ముతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా సీత దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు బాగా ఫోన్ ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి గట్టిగా ప్రయాణం ఇస్తున్నారు.
ఆమె చెట్టు చేస్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఈరోజు illu ఆడుతున్నారు.
వారు ఫోన్ అమ్ముతున్నారు.
నేను బాగా సినిమా అమ్ముతున్నారు.
వారు పార్కులో చూస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ప్రతిరోజూ ఆట చేస్తున్నారు.
సాయంత్రం ఆమె మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం illu రాస్తున్నారు.
డ్రైవర్ అకస్మాత్తుగా కంప్యూటర్ చూస్తున్నారు.
ఇప్పుడు నేను రోడ్డుపై చదువుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా మనం పార్కులో వింటున్నారు.
డ్రైవర్ నెమ్మదిగా లేఖ చదువుతున్నారు.
విద్యార్థి కార్ వెళ్తున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా నీరు అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ నిశ్శబ్దంగా కథ ఆడుతున్నారు.
పోలీసు సినిమా ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి నెమ్మదిగా సినిమా ఆడుతున్నారు.
నెమ్మదిగా మనం పాఠశాలలో చూస్తున్నారు.
నాన్న కార్ నడుపుతున్నారు.
నాన్న రోడ్డుపై రాస్తున్నారు.
నాన్న పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
అతను గట్టిగా లేఖ కొంటున్నారు.
విద్యార్థి సినిమా ఆడుతున్నారు.
నేను కార్ చేస్తున్నారు.
నేను పార్కులో చూస్తున్నారు.
రైతు బాగా illu చేస్తున్నారు.
డాక్టర్ పని వింటున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
విద్యార్థి దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
డాక్టర్ పాట ఇస్తున్నారు.
విద్యార్థి ఆఫీసులో ఇస్తున్నారు.
పోలీసు బాగా ప్రయాణం చదువుతున్నారు.
ప్రభుత్వం నిశ్శబ్దంగా ఆహారం అమ్ముతున్నారు.
నాన్న డబ్బు పరుగెత్తుతున్నారు.
ఈరోజు ఆమె పార్కులో అడుగుతున్నారు.
రైతు ఈరోజు illu తాగుతున్నారు.
డాక్టర్ గ్రామంలో అమ్ముతున్నారు.
స్నేహితుడు illu ఆడుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా స్నేహితుడు గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉదయం రవి మైదానంలో వింటున్నారు.
నాన్న అకస్మాత్తుగా టీ చేస్తున్నారు.
నాన్న మైదానంలో రాస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం ఈరోజు సినిమా నడుపుతున్నారు.
రవి పాఠశాలలో నడుపుతున్నారు.
ప్రజలు ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
ప్రభుత్వం టీ నడుపుతున్నారు.
ప్రజలు దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
పోలీసు పుస్తకం అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
పోలీసు ప్రతిరోజూ పాట చదువుతున్నారు.
అమ్మ గట్టిగా బస్సు అడుగుతున్నారు.
నెమ్మదిగా ఆమె ఆసుపత్రిలో చేస్తున్నారు.
నేను నిశ్శబ్దంగా illu వెళ్తున్నారు.
ప్రజలు ఆసుపత్రిలో తింటున్నారు.
నేను ఈరోజు ఫోన్ నవ్వుతున్నారు.
నెమ్మదిగా ప్రజలు ఆఫీసులో నిద్రపోతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రభుత్వం పాఠశాలలో తాగుతున్నారు.
ఉదయం ఆమె ఆఫీసులో ఆడుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా డాక్టర్ పాఠశాలలో అడుగుతున్నారు.
డ్రైవర్ చెట్టు కొంటున్నారు.
నేను పాట మాట్లాడుతున్నారు.
మనం నెమ్మదిగా పువ్వు చూస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు వేగంగా సినిమా వింటున్నారు.
ప్రజలు గట్టిగా పాట చూస్తున్నారు.
గట్టిగా ఆమె పార్కులో చేస్తున్నారు.
మనం నగరంలో కొంటున్నారు.
విద్యార్థి దుకాణంలో ఆడుతున్నారు.
వారు ఉదయం కార్ చూస్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా పిల్లలు ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
పిల్లలు నెమ్మదిగా పని వెళ్తున్నారు.
ప్రభుత్వం సినిమా చూస్తున్నారు.
సాయంత్రం పిల్లలు పార్కులో ఇస్తున్నారు.
రైతు ఉదయం కంప్యూటర్ చేస్తున్నారు.
ఇప్పుడు ఉపాధ్యాయుడు మైదానంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
రైతు ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
సంతోషంగా సీత దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
అతను జాగ్రత్తగా పని చదువుతున్నారు.
ప్రజలు గ్రామంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
నేను వేగంగా illu చేస్తున్నారు.
సీత మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం రేపు బస్సు నడుపుతున్నారు.
నాన్న illu రాస్తున్నారు.
సీత దుకాణంలో ఇస్తున్నారు.
ప్రజలు మైదానంలో చదువుతున్నారు.
రైతు పువ్వు మాట్లాడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు పాట నేర్చుకుంటున్నారు.
స్నేహితుడు illu చేస్తున్నారు.
రవి గ్రామంలో చూస్తున్నారు.
స్నేహితుడు లేఖ అడుగుతున్నారు.
బాగా పోలీసు గ్రామంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
మనం వేగంగా ఆట చదువుతున్నారు.
సీత దుకాణంలో అమ్ముతున్నారు.
ఆమె ఆసుపత్రిలో నడుపుతున్నారు.
అమ్మ బాగా కంప్యూటర్ కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ డబ్బు తింటున్నారు.
స్నేహితుడు ప్రయాణం నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
వేగంగా ఆమె పార్కులో కొంటున్నారు.
ఈరోజు ప్రజలు రోడ్డుపై అమ్ముతున్నారు.
జాగ్రత్తగా డాక్టర్ ఆసుపత్రిలో అమ్ముతున్నారు.
గట్టిగా విద్యార్థి రోడ్డుపై వింటున్నారు.
సంతోషంగా స్నేహితుడు ఆఫీసులో నిద్రపోతున్నారు.
డ్రైవర్ సంతోషంగా illu పరుగెత్తుతున్నారు.
రేపు సీత దుకాణంలో నవ్వుతున్నారు.
అమ్మ ఆట మాట్లాడుతున్నారు.
సీత ఆఫీసులో చూస్తున్నారు.
రైతు నెమ్మదిగా పువ్వు నడుపుతున్నారు.
మనం మైదానంలో చూస్తున్నారు.
అతను వేగంగా డబ్బు మాట్లాడుతున్నారు.
సీత నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఉదయం వారు రోడ్డుపై నడుపుతున్నారు.
విద్యార్థి నిశ్శబ్దంగా పాట అడుగుతున్నారు.
ఈరోజు నేను ఆసుపత్రిలో వెళ్తున్నారు.
నాన్న పాట అడుగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ప్రతిరోజూ పుస్తకం చేస్తున్నారు.
సీత నగరంలో అమ్ముతున్నారు.
డాక్టర్ బడి వెళ్తున్నారు.
పిల్లలు సాయంత్రం చెట్టు పరుగెత్తుతున్నారు.
డ్రైవర్ కార్ వెళ్తున్నారు.
మనం పాఠశాలలో నవ్వుతున్నారు.
సంతోషంగా డ్రైవర్ పార్కులో వింటున్నారు.
వారు టీ పరుగెత్తుతున్నారు.
ఈరోజు రైతు దుకాణంలో ఇస్తున్నారు.
రైతు పుస్తకం ఆడుతున్నారు.
బాగా స్నేహితుడు రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
మనం లేఖ నేర్చుకుంటున్నారు.
నెమ్మదిగా ప్రభుత్వం దుకాణంలో చూస్తున్నారు.
పోలీసు రోడ్డుపై ఇస్తున్నారు.
సీత సంతోషంగా టీ తాగుతున్నారు.
రవి నెమ్మదిగా బస్సు నిద్రపోతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా స్నేహితుడు ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
పోలీసు జాగ్రత్తగా ఆహారం తాగుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పార్కులో రాస్తున్నారు.
ఆమె రేపు డబ్బు ఇస్తున్నారు.
రైతు కార్ నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
స్నేహితుడు అకస్మాత్తుగా కథ తింటున్నారు.
ఆమె ఇంట్లో ఇస్తున్నారు.
అతను అకస్మాత్తుగా illu రాస్తున్నారు.
ప్రభుత్వం పుస్తకం ఇస్తున్నారు.
సాయంత్రం అమ్మ నగరంలో చూస్తున్నారు.
డ్రైవర్ డబ్బు నిద్రపోతున్నారు.
రైతు బాగా పాట వెళ్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు రేపు పని తింటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు నీరు ఇస్తున్నారు.
నాన్న పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
పోలీసు కథ ఆడుతున్నారు.
స్నేహితుడు ఉదయం బస్సు ఇస్తున్నారు.
అతను పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
ఉదయం డ్రైవర్ రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
వేగంగా ఆమె పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా సీత ఆఫీసులో మాట్లాడుతున్నారు.
స్నేహితుడు డబ్బు వింటున్నారు.
వారు రేపు లేఖ నవ్వుతున్నారు.
ఉదయం ప్రభుత్వం పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రజలు గ్రామంలో వెళ్తున్నారు.
పోలీసు ఉదయం డబ్బు అడుగుతున్నారు.
అమ్మ వేగంగా పని చదువుతున్నారు.
మనం ఈరోజు పుస్తకం వింటున్నారు.
ఇప్పుడు రైతు దుకాణంలో రాస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పాట మాట్లాడుతున్నారు.
మనం ఈరోజు పువ్వు చదువుతున్నారు.
సీత అకస్మాత్తుగా డబ్బు ఆడుతున్నారు.
వేగంగా పిల్లలు పార్కులో తాగుతున్నారు.
ఉదయం రైతు పాఠశాలలో అమ్ముతున్నారు.
డాక్టర్ రేపు కార్ చదువుతున్నారు.
నాన్న అకస్మాత్తుగా పాట చేస్తున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం కథ తింటున్నారు.
నాన్న వేగంగా బస్సు చేస్తున్నారు.
రైతు పాట మాట్లాడుతున్నారు.
పోలీసు పాఠశాలలో చూస్తున్నారు.
పిల్లలు రేపు కథ పరుగెత్తుతున్నారు.
డాక్టర్ రేపు డబ్బు ఆడుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా రైతు దుకాణంలో తాగుతున్నారు.
వారు ఆహారం తాగుతున్నారు.
నెమ్మదిగా రైతు దుకాణంలో తింటున్నారు.
నెమ్మదిగా పిల్లలు పాఠశాలలో చదువుతున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
పోలీసు కార్ అడుగుతున్నారు.
అతను ఉదయం ప్రయాణం అడుగుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ వారు మైదానంలో అమ్ముతున్నారు.
విద్యార్థి పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
నాన్న ప్రయాణం మాట్లాడుతున్నారు.
ఇప్పుడు ప్రజలు రోడ్డుపై అమ్ముతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో అమ్ముతున్నారు.
రేపు విద్యార్థి దుకాణంలో నడుపుతున్నారు.
సాయంత్రం అతను ఆఫీసులో వెళ్తున్నారు.
పిల్లలు సాయంత్రం పని ఇస్తున్నారు.
నేను నగరంలో తాగుతున్నారు.
నేను పార్కులో తాగుతున్నారు.
స్నేహితుడు పాట నేర్చుకుంటున్నారు.
నేను రేపు ప్రయాణం అమ్ముతున్నారు.
వేగంగా రైతు దుకాణంలో ఇస్తున్నారు.
ఉదయం అతను ఆఫీసులో తింటున్నారు.
వేగంగా రైతు పాఠశాలలో మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఉదయం నీరు నేర్చుకుంటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా అతను మైదానంలో అడుగుతున్నారు.
స్నేహితుడు గట్టిగా పని నేర్చుకుంటున్నారు.
వేగంగా నాన్న ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
వారు రేపు టీ ఆడుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా పిల్లలు ఆసుపత్రిలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు కథ చదువుతున్నారు.
బాగా పోలీసు ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
రేపు డ్రైవర్ పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
రైతు నగరంలో అడుగుతున్నారు.
బాగా డ్రైవర్ దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
మనం నిశ్శబ్దంగా పని ఆడుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా సీత దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
రవి గ్రామంలో తింటున్నారు.
నాన్న టీ కొంటున్నారు.
మనం ఆహారం వెళ్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా విద్యార్థి దుకాణంలో అమ్ముతున్నారు.
డ్రైవర్ ఆసుపత్రిలో రాస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా ప్రజలు నగరంలో చేస్తున్నారు.
ప్రజలు నిశ్శబ్దంగా కథ వెళ్తున్నారు.
ప్రజలు ఈరోజు ఫోన్ కొంటున్నారు.
వారు ఇంట్లో చదువుతున్నారు.
నాన్న ఆహారం అమ్ముతున్నారు.
డాక్టర్ ఇప్పుడు లేఖ ఇస్తున్నారు.
మనం నిశ్శబ్దంగా బడి ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి నిశ్శబ్దంగా కథ ఇస్తున్నారు.
రవి పార్కులో రాస్తున్నారు.
వారు illu అడుగుతున్నారు.
రేపు పిల్లలు ఆఫీసులో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఇప్పుడు రైతు ఇంట్లో అమ్ముతున్నారు.
విద్యార్థి ఇప్పుడు పుస్తకం పరుగెత్తుతున్నారు.
అతను ఆఫీసులో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఉదయం పువ్వు అమ్ముతున్నారు.
పిల్లలు పార్కులో రాస్తున్నారు.
అమ్మ రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
వేగంగా సీత ఆసుపత్రిలో వింటున్నారు.
వారు వేగంగా పాట నేర్చుకుంటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రజలు పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆఫీసులో ఆడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో వెళ్తున్నారు.
నాన్న అకస్మాత్తుగా లేఖ ఆడుతున్నారు.
బాగా వారు నగరంలో వింటున్నారు.
అతను చెట్టు తింటున్నారు.
విద్యార్థి నగరంలో అమ్ముతున్నారు.
స్నేహితుడు గట్టిగా కార్ చూస్తున్నారు.
ఆమె పార్కులో రాస్తున్నారు.
మనం ఉదయం పువ్వు చేస్తున్నారు.
గట్టిగా రైతు గ్రామంలో కొంటున్నారు.
రవి గ్రామంలో నవ్వుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా డ్రైవర్ ఇంట్లో ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం నెమ్మదిగా కంప్యూటర్ కొంటున్నారు.
రైతు కథ తింటున్నారు.
స్నేహితుడు రోడ్డుపై ఆడుతున్నారు.
సంతోషంగా ప్రభుత్వం గ్రామంలో ఇస్తున్నారు.
అమ్మ గ్రామంలో తింటున్నారు.
ప్రజలు పువ్వు నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు నగరంలో చదువుతున్నారు.
వారు ప్రయాణం ఇస్తున్నారు.
పిల్లలు డబ్బు నేర్చుకుంటున్నారు.
పోలీసు బడి తింటున్నారు.
స్నేహితుడు పువ్వు కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ నీరు ఇస్తున్నారు.
అమ్మ నగరంలో చూస్తున్నారు.
సంతోషంగా మనం దుకాణంలో అమ్ముతున్నారు.
నాన్న అకస్మాత్తుగా illu వెళ్తున్నారు.
వేగంగా రవి మైదానంలో చూస్తున్నారు.
ఆమె రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
విద్యార్థి నిశ్శబ్దంగా చెట్టు తింటున్నారు.
పిల్లలు లేఖ పరుగెత్తుతున్నారు.
మనం పాఠశాలలో వింటున్నారు.
వారు గట్టిగా ఆహారం నేర్చుకుంటున్నారు.
సాయంత్రం ఆమె గ్రామంలో వెళ్తున్నారు.
సాయంత్రం స్నేహితుడు దుకాణంలో నడుపుతున్నారు.
వారు నిశ్శబ్దంగా డబ్బు ఆడుతున్నారు.
రైతు నెమ్మదిగా పని చూస్తున్నారు.
ఆమె ఉదయం సినిమా చదువుతున్నారు.
రైతు కార్ అమ్ముతున్నారు.
నేను ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఆమె కథ వెళ్తున్నారు.
ప్రభుత్వం గ్రామంలో ఆడుతున్నారు.
నెమ్మదిగా డాక్టర్ గ్రామంలో చూస్తున్నారు.
పోలీసు పువ్వు వింటున్నారు.
పిల్లలు సాయంత్రం టీ చేస్తున్నారు.
సీత రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
అతను పార్కులో వెళ్తున్నారు.
గట్టిగా స్నేహితుడు దుకాణంలో నడుపుతున్నారు.
రవి ప్రతిరోజూ ఆహారం వెళ్తున్నారు.
పోలీసు ప్రతిరోజూ నీరు తింటున్నారు.
బాగా మనం మైదానంలో తాగుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆఫీసులో నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రతిరోజూ ప్రభుత్వం మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
డ్రైవర్ డబ్బు తింటున్నారు.
నాన్న గ్రామంలో నిద్రపోతున్నారు.
స్నేహితుడు కార్ చేస్తున్నారు.
ఆమె ప్రతిరోజూ కార్ నిద్రపోతున్నారు.
వేగంగా రవి ఆఫీసులో రాస్తున్నారు.
నాన్న సాయంత్రం illu తాగుతున్నారు.
ఆమె పుస్తకం నిద్రపోతున్నారు.
సాయంత్రం అతను రోడ్డుపై కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ ఆట నవ్వుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా పిల్లలు ఇంట్లో నవ్వుతున్నారు.
ఆమె పార్కులో చదువుతున్నారు.
ప్రజలు ప్రతిరోజూ డబ్బు తాగుతున్నారు.
ఆమె ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
డాక్టర్ కార్ తాగుతున్నారు.
వారు దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా ప్రభుత్వం మైదానంలో నిద్రపోతున్నారు.
నెమ్మదిగా రవి గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
పిల్లలు గ్రామంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
పిల్లలు ఆట వింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా నేను మైదానంలో ఆడుతున్నారు.
రైతు కథ అడుగుతున్నారు.
వారు ఆసుపత్రిలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నెమ్మదిగా అతను పార్కులో చదువుతున్నారు.
ప్రజలు నిశ్శబ్దంగా పని పరుగెత్తుతున్నారు.
డ్రైవర్ నీరు వింటున్నారు.
ప్రజలు సంతోషంగా లేఖ ఆడుతున్నారు.
రవి రేపు పాట మాట్లాడుతున్నారు.
నెమ్మదిగా ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రిలో మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రజలు ఇంట్లో మాట్లాడుతున్నారు.
వారు గట్టిగా డబ్బు నడుపుతున్నారు.
ప్రభుత్వం రోడ్డుపై మాట్లాడుతున్నారు.
విద్యార్థి నిశ్శబ్దంగా పుస్తకం వెళ్తున్నారు.
నేను నగరంలో నవ్వుతున్నారు.
ఆమె పార్కులో మాట్లాడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పార్కులో చేస్తున్నారు.
ఆమె ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
అమ్మ లేఖ చూస్తున్నారు.
పిల్లలు సినిమా అమ్ముతున్నారు.
డ్రైవర్ పాఠశాలలో వింటున్నారు.
పిల్లలు ఉదయం పాట ఇస్తున్నారు.
డ్రైవర్ సినిమా ఇస్తున్నారు.
ప్రజలు రేపు పాట చేస్తున్నారు.
నాన్న మైదానంలో ఇస్తున్నారు.
డాక్టర్ రోడ్డుపై కొంటున్నారు.
రవి పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
సీత నిశ్శబ్దంగా బడి అడుగుతున్నారు.
ఆమె పాట చేస్తున్నారు.
ఆమె టీ కొంటున్నారు.
బాగా డ్రైవర్ మైదానంలో చేస్తున్నారు.
నాన్న పాఠశాలలో తాగుతున్నారు.
మనం మైదానంలో ఆడుతున్నారు.
రైతు కథ వెళ్తున్నారు.
గట్టిగా రైతు పార్కులో అడుగుతున్నారు.
డ్రైవర్ ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
విద్యార్థి గ్రామంలో వింటున్నారు.
సంతోషంగా స్నేహితుడు రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
ఆమె ఇప్పుడు సినిమా అడుగుతున్నారు.
స్నేహితుడు నగరంలో తాగుతున్నారు.
బాగా డాక్టర్ పార్కులో పరుగెత్తుతున్నారు.
డ్రైవర్ పాట కొంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆహారం ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం నీరు నవ్వుతున్నారు.
నాన్న దుకాణంలో నిద్రపోతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా స్నేహితుడు ఆసుపత్రిలో కొంటున్నారు.
డ్రైవర్ రేపు కార్ చూస్తున్నారు.
నేను ప్రతిరోజూ ఆట నవ్వుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ మనం నగరంలో వెళ్తున్నారు.
ఇప్పుడు డాక్టర్ నగరంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
రవి ఇంట్లో కొంటున్నారు.
ఈరోజు నేను రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
నేను ఆఫీసులో పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉదయం డ్రైవర్ పార్కులో ఇస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పువ్వు తాగుతున్నారు.
అతను చెట్టు తాగుతున్నారు.
పిల్లలు నగరంలో కొంటున్నారు.
ప్రజలు ఆట నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు గ్రామంలో తింటున్నారు.
సీత సాయంత్రం నీరు తాగుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు దుకాణంలో వెళ్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రిలో ఇస్తున్నారు.
ప్రజలు ఫోన్ అడుగుతున్నారు.
అతను బడి ఇస్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా వారు పార్కులో చదువుతున్నారు.
పోలీసు పాట ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
ఆమె కార్ తింటున్నారు.
ప్రభుత్వం గట్టిగా పాట వింటున్నారు.
వారు ఉదయం టీ చేస్తున్నారు.
అతను ఈరోజు సినిమా మాట్లాడుతున్నారు.
డ్రైవర్ గ్రామంలో వెళ్తున్నారు.
ఆమె మైదానంలో నడుపుతున్నారు.
ప్రభుత్వం వేగంగా కంప్యూటర్ చూస్తున్నారు.
నాన్న illu ఆడుతున్నారు.
వారు పని నవ్వుతున్నారు.
మనం నగరంలో చేస్తున్నారు.
రవి ఇంట్లో ఇస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా నాన్న నగరంలో నవ్వుతున్నారు.
మనం నిశ్శబ్దంగా కథ అడుగుతున్నారు.
అమ్మ పార్కులో కొంటున్నారు.
విద్యార్థి మైదానంలో చూస్తున్నారు.
డాక్టర్ పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
ప్రభుత్వం నిశ్శబ్దంగా లేఖ తాగుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా రవి నగరంలో ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం బస్సు నడుపుతున్నారు.
అమ్మ కంప్యూటర్ రాస్తున్నారు.
అమ్మ ఇంట్లో అడుగుతున్నారు.
అతను దుకాణంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ప్రభుత్వం జాగ్రత్తగా డబ్బు తాగుతున్నారు.
రైతు జాగ్రత్తగా ఆట నేర్చుకుంటున్నారు.
అతను పువ్వు ఇస్తున్నారు.
నేను గట్టిగా డబ్బు కొంటున్నారు.
సీత సినిమా చూస్తున్నారు.
నేను కంప్యూటర్ చదువుతున్నారు.
సంతోషంగా విద్యార్థి దుకాణంలో కొంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు నగరంలో నడుపుతున్నారు.
నాన్న గట్టిగా నీరు వింటున్నారు.
సీత సాయంత్రం పని నిద్రపోతున్నారు.
బాగా అమ్మ రోడ్డుపై రాస్తున్నారు.
మనం ఆహారం నడుపుతున్నారు.
డాక్టర్ పార్కులో అడుగుతున్నారు.
అమ్మ కంప్యూటర్ చేస్తున్నారు.
అమ్మ గ్రామంలో మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం నిశ్శబ్దంగా illu అమ్ముతున్నారు.
అమ్మ చెట్టు వింటున్నారు.
స్నేహితుడు గ్రామంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
నాన్న కంప్యూటర్ నవ్వుతున్నారు.
సీత పార్కులో నిద్రపోతున్నారు.
రైతు రోడ్డుపై అడుగుతున్నారు.
మనం పార్కులో చేస్తున్నారు.
వారు అకస్మాత్తుగా ప్రయాణం తింటున్నారు.
ప్రజలు మైదానంలో చేస్తున్నారు.
ఇప్పుడు మనం పార్కులో అడుగుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా పిల్లలు పాఠశాలలో చేస్తున్నారు.
సాయంత్రం విద్యార్థి గ్రామంలో అడుగుతున్నారు.
ఆమె సాయంత్రం పని చూస్తున్నారు.
ప్రజలు పాట కొంటున్నారు.
విద్యార్థి జాగ్రత్తగా పని కొంటున్నారు.
విద్యార్థి రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
నేను పని వింటున్నారు.
ప్రజలు నగరంలో వెళ్తున్నారు.
గట్టిగా అమ్మ దుకాణంలో చదువుతున్నారు.
డ్రైవర్ పాఠశాలలో వెళ్తున్నారు.
ఇప్పుడు ఉపాధ్యాయుడు ఆఫీసులో నిద్రపోతున్నారు.
జాగ్రత్తగా విద్యార్థి నగరంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు అకస్మాత్తుగా ప్రయాణం మాట్లాడుతున్నారు.
పిల్లలు గట్టిగా బడి అడుగుతున్నారు.
డాక్టర్ రోడ్డుపై అమ్ముతున్నారు.
విద్యార్థి ఉదయం కథ నవ్వుతున్నారు.
ఆమె పని అడుగుతున్నారు.
అమ్మ పాఠశాలలో అడుగుతున్నారు.
రైతు గట్టిగా ఆట నవ్వుతున్నారు.
వేగంగా ప్రభుత్వం నగరంలో చూస్తున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ మైదానంలో వెళ్తున్నారు.
అమ్మ పాట నిద్రపోతున్నారు.
రవి అకస్మాత్తుగా నీరు వెళ్తున్నారు.
ఉదయం అమ్మ పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
నాన్న నిశ్శబ్దంగా ఫోన్ రాస్తున్నారు.
డాక్టర్ సంతోషంగా బస్సు నిద్రపోతున్నారు.
అతను డబ్బు మాట్లాడుతున్నారు.
నేను రోడ్డుపై నిద్రపోతున్నారు.
జాగ్రత్తగా ప్రభుత్వం ఆఫీసులో వెళ్తున్నారు.
పోలీసు చెట్టు అమ్ముతున్నారు.
నాన్న చెట్టు ఇస్తున్నారు.
రైతు కార్ తాగుతున్నారు.
ప్రభుత్వం పుస్తకం చూస్తున్నారు.
ప్రజలు బస్సు చేస్తున్నారు.
రవి ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
స్నేహితుడు ఇంట్లో మాట్లాడుతున్నారు.
అతను అకస్మాత్తుగా పుస్తకం కొంటున్నారు.
వారు సాయంత్రం కంప్యూటర్ వింటున్నారు.
రైతు ఫోన్ చదువుతున్నారు.
వారు ప్రతిరోజూ ఫోన్ వెళ్తున్నారు.
పోలీసు దుకాణంలో చూస్తున్నారు.
రేపు మనం ఇంట్లో చూస్తున్నారు.
రవి ఇంట్లో తింటున్నారు.
ఉదయం ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రిలో నడుపుతున్నారు.
గట్టిగా వారు పాఠశాలలో చదువుతున్నారు.
వారు పువ్వు వెళ్తున్నారు.
అతను నగరంలో చూస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా నాన్న మైదానంలో నవ్వుతున్నారు.
ఉదయం పిల్లలు పాఠశాలలో రాస్తున్నారు.
సంతోషంగా వారు ఆసుపత్రిలో అడుగుతున్నారు.
అకస్మాత్తుగా అమ్మ రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
సీత సంతోషంగా లేఖ నిద్రపోతున్నారు.
డాక్టర్ ఈరోజు ప్రయాణం అడుగుతున్నారు.
నేను దుకాణంలో ఇస్తున్నారు.
అకస్మాత్తుగా నేను పాఠశాలలో అమ్ముతున్నారు.
రవి సంతోషంగా కంప్యూటర్ ఆడుతున్నారు.
జాగ్రత్తగా డాక్టర్ పాఠశాలలో చదువుతున్నారు.
ఆమె కథ చదువుతున్నారు.
రైతు చెట్టు ఇస్తున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ప్రజలు ఆఫీసులో నడుపుతున్నారు.
నేను ప్రతిరోజూ ఆట రాస్తున్నారు.
గట్టిగా ప్రజలు పార్కులో నడుపుతున్నారు.
మనం ఆఫీసులో వింటున్నారు.
పోలీసు బస్సు కొంటున్నారు.
రవి ఇంట్లో రాస్తున్నారు.
స్నేహితుడు వేగంగా ఫోన్ పరుగెత్తుతున్నారు.
రవి ఆహారం వింటున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో అడుగుతున్నారు.
నేను పుస్తకం నవ్వుతున్నారు.
నాన్న రోడ్డుపై నవ్వుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఆహారం తింటున్నారు.
వారు ప్రయాణం నడుపుతున్నారు.
నేను పాట తింటున్నారు.
ఈరోజు రవి నగరంలో అడుగుతున్నారు.
రవి ఆహారం చూస్తున్నారు.
ప్రతిరోజూ ఉపాధ్యాయుడు దుకాణంలో చదువుతున్నారు.
ప్రభుత్వం రోడ్డుపై పరుగెత్తుతున్నారు.
నాన్న నగరంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
రవి బడి నడుపుతున్నారు.
స్నేహితుడు ఫోన్ పరుగెత్తుతున్నారు.
అతను పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఇప్పుడు వారు గ్రామంలో నేర్చుకుంటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు లేఖ ఆడుతున్నారు.
డ్రైవర్ అకస్మాత్తుగా ఆహారం కొంటున్నారు.
రేపు సీత దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
సాయంత్రం డాక్టర్ ఆసుపత్రిలో తింటున్నారు.
డాక్టర్ రేపు సినిమా నడుపుతున్నారు.
నాన్న ఆసుపత్రిలో ఆడుతున్నారు.
మనం చెట్టు నిద్రపోతున్నారు.
రైతు ఆట కొంటున్నారు.
బాగా విద్యార్థి ఆసుపత్రిలో మాట్లాడుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు పుస్తకం అమ్ముతున్నారు.
నేను పుస్తకం నడుపుతున్నారు.
నిశ్శబ్దంగా పోలీసు మైదానంలో చదువుతున్నారు.
ప్రతిరోజూ విద్యార్థి రోడ్డుపై తాగుతున్నారు.
పోలీసు ఫోన్ నిద్రపోతున్నారు.
నేను చెట్టు తింటున్నారు.
ఈరోజు ఉపాధ్యాయుడు పార్కులో చదువుతున్నారు.
సంతోషంగా రవి మైదానంలో పరుగెత్తుతున్నారు.
రైతు ప్రయాణం చేస్తున్నారు.
స్నేహితుడు ఫోన్ మాట్లాడుతున్నారు.
ఆమె పార్కులో నేర్చుకుంటున్నారు.
విద్యార్థి బస్సు రాస్తున్నారు.
వారు రేపు illu రాస్తున్నారు.
విద్యార్థి రేపు కార్ మాట్లాడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం డబ్బు చూస్తున్నారు.
పిల్లలు నెమ్మదిగా పని అమ్ముతున్నారు.
మనం ఈరోజు పుస్తకం తింటున్నారు.
వారు రోడ్డుపై నడుపుతున్నారు.
గట్టిగా సీత రోడ్డుపై ఇస్తున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు డబ్బు ఆడుతున్నారు.
రవి దుకాణంలో మాట్లాడుతున్నారు.
పోలీసు పాట తింటున్నారు.
పిల్లలు కంప్యూటర్ చూస్తున్నారు.
పోలీసు నీరు చదువుతున్నారు.
పోలీసు పుస్తకం చేస్తున్నారు.
స్నేహితుడు పని ఆడుతున్నారు.
విద్యార్థి వేగంగా సినిమా వెళ్తున్నారు.
జాగ్రత్తగా ఆమె ఆఫీసులో అడుగుతున్నారు.
ఆమె సినిమా అడుగుతున్నారు.
రైతు బాగా కార్ చేస్తున్నారు.
వారు పార్కులో నవ్వుతున్నారు.
అతను బడి కొంటున్నారు.
ప్రభుత్వం ఇప్పుడు టీ తాగుతున్నారు.
పిల్లలు ఇంట్లో పరుగెత్తుతున్నారు.
రైతు ఫోన్ మాట్లాడుతున్నారు.
నాన్న గట్టిగా పుస్తకం నడుపుతున్నారు.
రైతు పార్కులో ఇస్తున్నారు.
అమ్మ రేపు నీరు నవ్వుతున్నారు.
బాగా రవి పాఠశాలలో నిద్రపోతున్నారు.
నేను బాగా పాట చూస్తున్నారు.
సంతోషంగా ఉపాధ్యాయుడు ఇంట్లో అడుగుతున్నారు.
ఇప్పుడు స్నేహితుడు గ్రామంలో చదువుతున్నారు.
నాన్న గ్రామంలో అడుగుతున్నారు.
వారు ఈరోజు పువ్వు కొంటున్నారు.
ఆమె గట్టిగా ఫోన్ పరుగెత్తుతున్నారు.
విద్యార్థి లేఖ వింటున్నారు.
ప్రభుత్వం బాగా చెట్టు ఇస్తున్నారు.
బాగా స్నేహితుడు ఆసుపత్రిలో నేర్చుకుంటున్నారు.
రైతు జాగ్రత్తగా టీ చదువుతున్నారు.
అతను జాగ్రత్తగా illu నడుపుతున్నారు.
అతను టీ తింటున్నారు.
ఆమె కార్ అడుగుతున్నారు.
డ్రైవర్ మైదానంలో చదువుతున్నారు.
పోలీసు బాగా పాట అమ్ముతున్నారు.
సంతోషంగా మనం పార్కులో అమ్ముతున్నారు.
వారు సినిమా చూస్తున్నారు.
విద్యార్థి లేఖ చదువుతున్నారు.
నేను పాట తింటున్నారు.
అమ్మ బస్సు తాగుతున్నారు.
వేగంగా డాక్టర్ ఇంట్లో తింటున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పని పరుగెత్తుతున్నారు.
అతను పాట మాట్లాడుతున్నారు.
పిల్లలు అకస్మాత్తుగా ఆహారం వెళ్తున్నారు.
అతను గ్రామంలో ఆడుతున్నారు.
ప్రభుత్వం జాగ్రత్తగా లేఖ చదువుతున్నారు.
ఉపాధ్యాయుడు పువ్వు ఇస్తున్నారు.
పిల్లలు పాఠశాలలో ఆడుతున్నారు.
గట్టిగా మనం మైదానంలో చదువుతున్నారు.
గట్టిగా విద్యార్థి ఇంట్లో వింటున్నారు.
స్నేహితుడు పాట తింటున్నారు.
